皆さん、その時間はどうですか？ニール、司会進行はもう間に合いましたか？
まあ、そうしなかったけど…
はい、飲料水供給バルブはオンになっています。
この回路構成はどうでしょうか？グリコールリザーバーバイパスバルブは開いていますか？
... BYPASS が開いています。
リザーバーアウトバルブは閉じていますか?
OUTはCLOSEDです。
INバルブは閉じていますか?
INはCLOSEDです。
ECS ラジエーター フロー コントロール、プライマリ。
やあ、バズ？
はい。
カメラはいかがでしょうか？
わかった。
プライマリーグリコールからラジエーターへのバルブ、正常。
暗い滑り台から出て行ってみませんか？
準備はできていると思いますか？時間は何時ですか？
30分…。
...を「ノーマル」に設定し、ラジエーターをチェックします。
少し時間がかかりますが、
さて、排出圧力が急激に低下してこのような状態になるのは正常なのでしょうか？マイク、どう思いますか？
あれは何ですか？すみません、聞いていませんでした。
ニールがグリコールラジエーターを一時的にノーマルにすると、
落ちるんですか？
はい。
気温のせいですか？
いいえ、プレッシャーです。
はい、圧力は、少し下がるかもしれません。よく分かりませんが、また上がりました。
はい、また上がります。
よし、バズ、ハッセルブラッドを 1 台あげるよ。
右側のソファーの周りを回っています。
それは大丈夫そうです。
バズ？
はい、ちょっと待ってください。
わかった。放してやるよ、バズ。空中に浮かんでいるから。上がってきて、ソファを占領するんだ。
わかった。
ダークスライドはそのままにしておきますか?
ええと、私は...暗いスライドか何かについて考えましたが、後でマガジンの交換に必要になるかもしれないと思ったので、そのままにしていました。
ええと、この上にオレンジ色の点がどこかにあるのはわかっています。
まだほんの数度高いようですが、
バズ、そのカメラを手に入れましたか？
はい。
わかった。
さて、見てください。
はい、これをしてから 5 分後だと思いますが...
降りてきていますが、それは - -
そうでしょうか？
前にも言ったように、それは
それは限界圧力とほぼ同じようです。
はい、今はほぼ同じです。
ラジエーターからあまり電力が得られません。
さて、バズ、16ミリの準備はいいかい？
はい。ブラケットはどうですか？
ニールがブラケットを渡します。
そしてブラケット - ブラケットスライド -
よし、バズ。君のソファを何とかしなきゃ。僕のソファに移動してくれないか？
いいえ、大丈夫です。
出来ますか - -
そのストラップを修理してもらえますか？
ああ、そうするよ。もちろん。あの…ストラットが外れてるやつ…計器盤。
はい....
そしてあなたの...
気温が少し下がってきました。
はい。
さて、見てみましょう。ここには18ミリの銃が付いていますよね？
はい。
それで、これを一番上まで押し上げればいいんですか？そうですよね？
はい。
あの白いマークについてですか?
はい、1つは18用、もう1つは75用です。私は、それが外に出ているように見えれば、それが重要だと考えています。
セカンダリーラジエーターの漏れチェックは受けましたか?
はい、そうしました。
わかった。聞こえないけど、私たちは…タナナリヴ。
SIMPLEX A ですか?
SIMPLEX Aにいます。
我々は SIMPLEX A にいますが、タナナリベ上空に到達するまであと数秒です。
わかった。
えっと…時間は36くらいです…
VHFは設定されていますか？わかりますか？
はい、ちょっと待ってください。ちょっと待ってください。マスターはオン、インターコムはオン、VHFはオン、パッド通信はオフ、Sバンドはオン、インターコム/プッシュ・トゥ・トークモードになっています。音量ダイヤル以外はすべて準備完了です。
わかった。
さて、バズ、カナリア諸島のこの品物。ロサンゼルス、23:36。飲料水ヒーター、メインA - -
はい、分かりました。
- - PCM ビットレート、低 - -
分かりました。
- - 全部理解できましたね。それで、それはいつでしたか？
パージ チェックも完了し、ECS に向けて作業を進めています。
わかった。
ここで体の姿勢を保つのにとても苦労しています。浮き上がってしまいます。
ええ、少し力を入れて、そこに留まりたがる傾向が強いんです。でも、そんなことは全部忘れて、行きたいところへ行ってください。
さて、SYSTEMS TESTメーターを4-Bにセットアップしました。そして…態度は…
4-B、わかりました。
何を読んでいますか？
3.50を読んでいます。
...私たちの態度の量...
ヒューストン、アポロ11号。
こんにちは、ヒューストン。アポロ 2 世です。
OPTICS ZEROはOFFです。カバーを…捨てます。
アポロ11号、アポロ11号。こちらはヒューストン発タナナリヴ経由。オーバー。
こんにちは、ヒューストン。アポロ11号です。どうぞ。
ヒューストン。アポロ11号、VHF A SIMPLEXで聞こえますか？ 聞こえますか？オーバー。
ロジャー、11歳。こちらヒューストン。音声は大きく、かなり明瞭に聞こえています。参考までに、タナナリヴのレーダーでは、あなたの軌道は103.0×103.0です。オーバー。
美しい。
同意します。
さて、ここでターミネーターに入ります。
光学機器を投棄した。無事だといいんだけど。見ましたか？
少し何か聞いたんですが、
それを見逃したくない。
いいえ。
よく分かりません。地平線が見えているような気がしますが…暗順応には程遠いので、よく分かりません…
...これは二重盲検ですか?
はい。Z-30の角度はどれくらいでしたか？0.22でしたっけ？
そうです、プラスです。
かなり大きいですね。さて、それでは、これをやるために待機しています。
AとBを下ろしました。
――IMUを調整。光学部品のハンドルを収納解除。R-1からそんなナンセンスなことを聞​​き出したいなら、今こそ声を上げるべきだ。
その小さな円形の仕事を私にください。
わかった、バズ、探してくるよ。これを持ってこさせてくれ、光学機器のハンドル。さっき言ったことは、本当に本気じゃなかったんだ…ああ、何かがおかしいって思ったんだ。
そこには約3ポイント程度のボルトがあったとおっしゃいましたか?
はい...そして...
3.45とかそんな感じ
ああ、それは最低基準ですね。3.4、4.1。そして4-Aまで一気に進めてもいいのですが…
わかりました。4-Aは3.8です。わかりました。
いいえ、4-Aです。
4-Aですか?
はい。
そして3.8。
アポロ11号、こちらヒューストン。タナナリヴLOSまであと1分。カーナボンAOSは52:15です。オーバー。
アポロ11号、了解。
マーク、マイク、これらのライトをさらに下げたいですか？
とりあえず心配しないでください。私は今、手掛かりを探っているところです、ニール…。
マイク、バッテリーコンパートメントの圧力は1.5未満であるはずです。しかし、最初のベントまではNAと表示されています。
わかった。
1.5より大きいです。その通気口は
まあ、まだやってないんですけどね。
はい。
ああ、今は暗闇の中にいる。
REPRESS O2 の読み取り値は 8 を超えています...
いや、そこまでじゃない。あのクレイジーなゲージだ。
わかりました。今...もらってもいいですか？
はい、その通りです...50度です...
... これがあなたの厳しい試金石です。
さて、彼は何と言ったでしょうか52 -
52...パーセントくらいです。
言ったとおり、見えません... 戻ってきてほしいなら言ってください...
それは - メンケントです。
... ボールをパッドの上に置くと、約 39 度を維持します、マイク。
ああ、気付いたよ。以前はそれより低い数値を維持していた。異常に低かった。ブースト中に問い合わせようかと思ったけど、もういいやと諦めた。くそ、この光学系では視界が悪くなるな…もう少し下げないと。よし、メンケントへ。さあ、メンケントだ。
メンケント - ああ、なんというスターだ。
誰も彼らの権利を主張しない
メンケントは良い - -
――正気な人なら誰もそれを選ぶことはないだろう。
――メンケントは良いスターだ。
ねえ、あの星図をぜひ見てほしいわ。
何も見えないよな？
いいえ。それは--
望遠鏡で見ましたか？
――六分儀で。ええ、でも望遠鏡では見えません。六分儀では見えません。
わかった。
マークしなければいけない角度にあると思います。
機内は少し寒いですね。よろしければ…
私にとっては心地良い感じです。
――もう少し温かい方がいいですか、どなたか。
そうは思わない。ちょっと…
確かにそうは見えませんし、確かにそう感じませんが、実際のところ、少しだけ、少しだけ暖かいかもしれません。
ええと、私の足は少し冷たいです。ほら、47度です。37度は…
いいえ、それは――
――ヌンキだ。何？
わかった。やあ、バズ？
何？
30 と 37 に何かマークを書きましたか?
37 に印を付けるつもりだったのですが、それはヌンキです。30 と 37 ですか?
はい、わかりました。
星が見えるよ。えっと、もしかしたら…
さて、もう一度望遠鏡を覗いてみたら、それがヌンキかどうかは全然わかりませんが、六分儀にはヌンキが写っているので、そこに印をつけましょう。
... 皆さんは、G&N の古い男性たちと一緒にこれをやると喜ぶでしょう。
0.01、わかりました。 - ああ、忘れました。あれは灰色のギエナだったと思います。
後で少し時間ができたら、ここでコーヒーを飲みましょう。
気に入ったかい、ニール？あの星を録音してほしいのか？
わかった、わかった。先に進んで。
そうだ、私が心配しているのは、このクソブースターの ORB レートを測定するということであり、そのレートは非常に明白だ。
わかりました。Zトルクは150ではなくプラス0.152です。これでほぼ合っていると思います。さて、バズ、その数字は書き留めておいたのですか？
コピー。
わかりました。さて、私の記憶が正しければ、これ以上何もせずにトルクをかけるだけですよね。トルクをかける時間は指示しています。ですから、書き留めたらすぐに教えてください。作業を進めますので、時間を記録してください。
分かりました。
よし、始めよう。トルクを進めろ。
さて、3番目の星で検証してみましょう。その星が何なのか見てみましょう。星番号34番です。
アトリア - -
――アトリアです。バズ、あなたもそれに気づいてるかもしれませんね。私は――
はい、3つ目の星だと思います。チェックリストのどこかに書いてあるはずです。Atriaへ進んでください。よし、IMUが再調整されたら、GDCも再調整してください。
0.1度。GDCはおそらくそれよりもずっとずれているだろう。
わかりました。アトリアは六分儀の中にありますね。まあ、六分儀の真ん中ではないですよね。もちろん、何か…よく分かりませんが…良い三等星チェックの基準について何か聞いたことがありますか？
いいえ、あなたが本当にしているのは、正しい星を持っているかどうかを確認することだけだと思います。
そこにありますが、六分儀の真ん中にピタリとは来ていません。おそらく0.02とか、そんな変な数字の誤差があると思います。よし、それをやって、VERB 37、ENTER、…ENTERを押して、OPTICS ZEROとMANUALで、下の投光器の明るさを調整します。
ああ、正直に言うと、その望遠鏡で見えるものは非常に残念だ。
その...
よし、バズ、いいもの全部手に入れたか？
GDCが再編されましたね。
レチクルの明るさ...それについては何も知りません...ストウ光学接眼レンズ、わかりました、作業中です。
そして...今そこに...、バズ？
ニール、私は外を見ていませんでした。私の目はあまり適応していないのです。
ライトは点灯しました。
はい、ここにある明るいものを見てください。
雷！窓の外に雷が鳴っているんですか？
いいえ、雷は見ていません。
ああ、あれはきっと雷だ。それとも…
ご存知のとおり、この光学接眼レンズを何度取り付けても、
何かが見えた。もしかしたら…ボーマンの…は見えたと言っていた。音は聞こえなかったけど、確かに見えた…
はい。
これらの光学接眼レンズを何度箱に入れても、正しく収まらないようです。
0.01、ちくしょう！これは人を激怒させるには十分だ。
…その時。
S バンド ノイズ。
取得まであと10秒です。
わかった。
はい、光学接眼レンズは収納されました。
マイク、あなたのチェックリストを受け取って、ざっと目を通すだけでいいんですか?
ここに書いてある、カーナボンのLOSに近づいてきて - -
テレビについて話してみましょう...
ロジャー、ブルース。ありがとう。テレビが見られることを期待しています。接続はすべて完了しました。まだ電源を入れていませんが、今から準備万端です。
わかりました。それができると思いますか？
それで結構です。
ここにこれ？
今後 20 分ほどはここで再確認する以外何もすることはないということを伝えます。
よし。テレビをつける準備はできた。それで遊んでみよう…懐中電灯をつけて…配線して…
-...が欲しい？マイク？
いいえ。
はい、ニール、欲しいです。ありがとう。ポケットにしまっただけなんです。
ラッピングをお返ししてもよろしいでしょうか？
さて、それが問題です。見つけようとすると -
ベタベタするやつ。紙がなかなか剥がれないけど、それでもありがとう。
何をしていたんですか？（笑）
どうだろう…もう、もう限界だった。それで、本当に…その軟膏を塗ろうと思ったんだけど、すごく滑りやすくて、指輪が擦れて取れちゃった（笑）。
そうですか？
はい。
少しは明るくなったかな？外が全然見えない。
まだ何もありません,...
マイケル、それをどうやって組み立てるつもりですか？
さて、バズ、私はそれをハッチの窓から出すつもりです。
手に持つ？
はい、はい、はい、それを手で持ってください。それをいじらないでください。
バズはそれを保持でき、モニターを実行するつもりです。実行しましたか...?
はい。
マイク、これはどうですか？
REPRESS - ええと、それは 865 のはずです。
どうぞ。
そして、それは - 多少変動しますが - 865 ではなく、830 です。
まあ、どうすればいいのか分からないけど、それは...
よろしければ、1分間「FILL」をオンにしていただけます。それが必要なことだと思います。
たぶん...この野郎は働いてるかどうかだ。
電源スイッチはあそこに入っています。
はい....
ハッセルブラッドに入り、適切な設定をしましょう。
わかった。
これを受け取るのはゴールドストーン局だけでしょうか?
はい、以上です。スキャナーコンバーターが付いているのはあれだけです。あと4分くらいしか時間がないようです。
それは何かの効果があるに違いない。
はい。
どのぐらいの間 - -
まず、無限に取得しました。ここに書き留めておきます。
- - どれくらい時間がかかるのでしょうか - -
いやいや、それは…のやつです。
はい、それは、ある程度機能しています。問題は、それを入手したときに、ここでは光が十分ではないことです。
はい。
... うまく機能していると思います。
もうすぐ日が照る中、外に出られるはずだ。準備はできたか？
大丈夫だと思います。ただ、このズーム機能のことを忘れてしまうんです。
これに何を書き込みますか? 何を撮影しているか? 0.5 ミリメートルです。
ズームレンズって知ってる人いる？このレンズは12.5ミリから75ミリまで。カメラと同じ表記だと思うんだけど。そうか、75はズーム…
そうだと思います。
――12.5は広角ですね。唯一混乱しているのは、車対車の場合には「12.5でズーム」と書いてあることです。相手車両が視界に入っているか確認したいだけでしょう。おそらく…望遠ですね。
わかりました。では、ズームを12.5にします。
分かりました。この照明には触っていませんか？
いいえ、してません…最低限…
私は明るいです。
フォーカスは無限遠に設定し、車両間の絞りは - -
ここはあまり明るくない。
- - f:2.8。
何？
はい。キャビンの内部がどうなっているかお見せします。
はい、これで良さそうです。
ニールか、光の中にいる誰かにそれを向けてください。はい、取ります…モニターを見たいですか？
はい。モニターを見たいですか？
これ、もう準備できた？こっちに戻しておくよ。君の荷物の下だよ。さて、バズはカメラを浮かせたいみたいだから、僕がすべきことはたぶん…「おい、バズ」ってことかな。
はい。
ねえ、レンズを少し外側に向けて立てると、かなりしっかりくっつくみたい。あそこにマジックテープが2枚あるよ。
わかった。
裏側には2つのピースがあります。
そう思うでしょ？
はい、あそこ、ちょっと上の方に...
さて、... - 転がっているので、逆さまにして外を見始めることができます。
分からないけど、モニターを見るだけでもほとんど良くなると思うよ、バズ。
はい、はい、でもこの方法なら、どの方向に動かせばいいのかがわかると思います。
ホースの方向は合っていますか？ 反対方向へ転がった方がいいような気がします。
おい、何かあるぞ。あの窓はどうだ？
バズ、そこへ着いたら説明してあげるよ（笑）。さっき滑って…
私は…気が狂っていました。
ハンカチとか・・・
ティッシュを手に入れるにはどこに行けばいいですか？
ずっと下まで...
布切れを使ってみたらどうでしょう？
ついでに、ちょっと――
何のためにティッシュが必要なんですか？
なあ、それはいい考えだ。あれは処分してしまおう――
――それはいい考えだ。いい頭だ。
素晴らしい...
マイク、あなたのチェックリストを受け取りました。返してほしいですか?
はい、取り戻します、ニール。ありがとう、ここに置いておいてください。
いいえ、バズのチェックリストはここにあります。バズのチェックリストをくれました。
すみません。
...私は自分のものを持ちたいです。
ニール、このチェックリストはどう思いますか？満足していますか？
はい、私には問題ないように見えます。
良い。
あなたの言うことを信じますが、SPS、ECS、EPS は現在オンになっています...
はい、そうします。ライトテストをお渡ししましょうか？
いや、片手スナップ…。今、中央にいます。
よし、バズ、その――
わかりました。あなたのは左側に置きます。
問題ではありません。どれも良いものです。私にとってはどれも似たようなものです。
実際のところ、あなたのものは右側に置きます。
わかった。
バズ、この16ミリカメラと18ミリレンズを窓の方に押し込んでるんだ。このブラケットに取り付ければ大丈夫だと思うよ。
はい。
はい、その通りです。あなたはそれについて尋ねていました。
1 秒あたり 6 フレーム、カラーです。1 秒あたり 6 フレーム、f:8、無限大、1/250 で 15 分分の撮影が可能です。
分かりました。唯一の疑問は、その金額をどれくらい示したいかということです。
それ以外は雑誌の上ですか?
はい。
無重力ってどんな感じ？頭が変になったりする人、そういうのってある？
いや、分からないけど、ただ逆さまに回っているような気がするんだ。
...分かりません。そう感じることさえあります。
地平線が上がってくるのを感じます。
ああ、そうだね。
バズ、準備はいいか？
...90度逆方向に - -
――この説明会の準備はできていますか？ バズ？
はい、これを取って来ます。
ああ！わかりました。
ああそうだ、日の出を待っていろ。
ねえ、私たちには新人が同行しているんだけど、彼はそういうのをあまり見たことがないの。
はい。30秒です。
ああ、いや、可能性はあるよ。
この便にはそれほど多くの便がないので、今のうちに楽しんでおいた方がいいですよ。バズ、調子はどう？
はい、どうぞお話しください。
さて、話をしながらこれをお見せしたいと思います。カメラのように使えます。ここに絞り（F値）コントロールがあり、f:22に設定します。もちろん、これは取り込む光量を最小限に抑えるものです。これは安全対策です。さて、後でf:22から離れた方が良いと思うようになるかもしれません。ズームの下にあります。ズームコントロール、見えますか？真ん中のボタンがズームで、真ん中のボタンは12.5ミリです。12.5ミリが見えますか？これがズームです。
はい。
フォーカスは無限遠です。そのまま無限遠にしておくべきです。間違いありません。さて、ズームについては、地平線や陸地などを少しズームインして撮影したいかもしれません。私なら、まずは広角12.5mmから始め、光を取り込みすぎないようにf値22で撮影します。おそらく、少し調整が必要になるでしょう。
私はそう思います - それがうまくいくでしょう。
はい、良さそうです。ミスするなんて考えられません。
イエス・キリストよ、あの地平線を見てください！
それはすごいことじゃないですか？
うわあ、それはきれいだ、非現実的だ。
それを写真に撮ってください。
ああ、もちろん。ハッセルブラッドをなくしちゃったんだ…。ハッセルブラッドが流れていくのを見た人、いませんか？あんなにデカいカメラだから、そんなに遠くまで飛んで行かなかったはず。
さて、これで全部ですか？
スイッチを下げました - 内側に...自動照明制御機能があります。
ああ、それは腹立たしい。ハッセルブラッドが消えた。あの母親か私が… みんな、浮いているハッセルブラッドを探して。ペンもここに浮いてる。誰かボールペンをなくした人はいない？
手に入れました。ボールペンですか、それとも…？
はい、ボールペンです。これです。というか、フェルトペンです。
…ハッセルブラッドをなくしたなんて、恥ずかしい思いをする人が多いですね。私はそういう人が多いみたいですね。
約 7 分の距離なので、練習時間は約 7 分です。
ハッセルブラッドを探しにここのあちこち探しましたが、見つかりません。
あなたはあなたの...に行くことができます。
いずれにせよ、日の出には遅すぎます。
分かっています、でも心配なのは…
しかし、TLI の前にそれを入手したいのです。
――分かってるよ。それが心配なんだ。
ニール、あそこを見て回ってくれませんか？
はい、見ますよ。
それを探すのに、大変な苦労をする必要があるのか​​どうかは分かりませんが、他のスイッチも試さなければなりませんか?
いいえ、スイッチはすべてオンになっています。
…あなたの下で。
バズ、下のどこかにハッセルブラッドが見えないのか？
ちょっと探検に出かけましょう。誰か…？
もう見ましたよ。
ああ！ここだよ。
見つかりましたか？
はい。
美しい。
それは船尾の隔壁に浮かんでいた。
あなたの味方ですか？
私はそれを維持する方法を知っています。
小さな地平線が見えた。ほら、見て！
これを窓に押し付けないようにしないと、吸い込まれてしまうようです。
モニターの調子はどうですか？何かお手伝いできることはありますか？
本当に私の窓にぴったりの場所を見つけました。
はい、どうやら...私は--
下には木々や森がある。まるで木々や森のようだ。雪と木々のようだ。素晴らしい。僕たちがどこを向いているのか、どの方向へ向かっているのか、全く見当もつかないが、とにかくここは美しい低気圧だ。
はい、どうぞ写真を撮ってください。静かにしてくださいね。
美しい低気圧。
もうハワイを通過しているはずです。01:28 が AOS です。
バズ、調子はどうだい？モニターのサービスはいいかい？
まだです。かなりフリックしています。
まあ、それは… - どうやら大丈夫みたいですね。ただ、覚えておいてください。F値はおそらく22より上にする必要がありますが、もしかしたら無理かもしれません。フォーカスは無限遠に固定されますし、ズームは私には無理です。お好みでどうぞ。ゆっくり操作すれば、絞りをいっぱいに絞った状態でズームできますよ。
太陽は明るいですね。正直言って、かなりいいカメラです。
おそらく広角レンズが欲しいと思うでしょう
はい、そうだと思います...何かあると思います...
えっと、窓に法線を当てると、こうなるんですかね…、…？
はい、それはかなりいいですね。
そこに少しリムがあるのか​​？
もう少し視界を広げるには、下に移動する必要があります。
さて、チェックリストの進捗はどうですか？失敗して忘れないように気をつけましょう。
私は今、態度照会チェックに取り組んでいます。
さて、これを受信機用に構成するには他に何か行う必要がありますか?
いいえ、私の知る限り、それはすべて彼ら次第です。
ああ、やられた。彼らは…そうだな、TLIパッド、TLIアボート、そしてP37パッドを送ってもらわないといけないんだ。全部この小さな本に書いてあるから、忘れずに私に思い出させてくれ。
はい、よかったです。
どうすれば…できると思いますか？
はい、平らに折りたたむことができます。これで大丈夫ですか?
はい。
それは引っ張る、引っ張る、
見たか、バズ？君はテレビの専門家だ。
さて、姿勢基準チェックの後、次にやらなければならない大きな仕事は、ドッキングプローブを伸ばすことです。大したことではありません。パッドの信号をコピーしておけば、RCSホットファイアが作動します。
あのブースターが、あの物が――
アポロ11号、こちらはヒューストンからグアイマス経由です。オーバー。
ロジャー、ヒューストン。はっきりと聞こえています。
同じことを読みました。AOSゴールドストーンに続きます。
了解。
ちょうど今頃だよ、バズ。
セシル・B・デ・オルドリンが指示を待っています。
ヒューストン。了解。
はい、パッドを入手しました。プローブを延長し、SM RCS ホットファイアを実行する必要があります。
そうです、私も同じように読みました。これから出てくるのが何なのか、わかりません。
あなたがこの SECS LOGIC に来て、MSFN GO で pyro arm を実行するときは、送信する前に必ず許可を得るようにしてください。
わあ、彼らがそれを理解してくれるといいですね。とてもきれいですね。
太陽がギラギラしているから、F22は間違いないですね。もしかしたら…
ロケット誘導システムはどちらも良好な状態です。ロケット誘導システムが切断される確率は99%以上と推定されます。つまり、状況は非常に良好に保たれているようです。ちなみに、MLAは約1分間の使用可能なテレビ映像を受信しました。つまり、システムは正常に動作しているようです。カナリアのLOS（視程）から1分強、タナナリヴのAOS（高度）から2時間9分18秒です。以上です。
了解。99の数字は気に入りました。ありがとうございます。
了解。アウト。
わかった。
さて、そうだな。スーツサーキットに行きたいんだけど…
はい、そのバルブが見つかったらスーツの回路を入手します。
はい、見てみましょう。電源がオンです。
ああ、それは難しいですね。
我々はここで何を望んでいるのか？
スーツは閉じられています。
- - その VERB 48 についてですか?
パワーオンの準備はできましたか?
電源、オン、はい。
はい、オンです。
EMS機能、オフ、確認。
EMS機能、オフ。
モード、スタンバイ - EMS モード、スタンバイ。
はい、スタンバイ状態です。
EMS 機能、DELTA-V; 範囲を VHF A に設定します。
わかった。
1586.8 に設定されました。
わかった。
じゃあ、ノーマルに戻して。上のVERB48で何をしてるか分かる人いますか？
そこに何を入れればいいのでしょうか?
それはいったい何なのだろうか？
そこに 3 があるかどうか確認しますか?
そうですね、それがあなたに必要なことだと思います。
必要なのはそれだけです。
はい。
チェックリストのその項目が何なのか分かりません。
他の数字が何であろうと関係ありません。
いいえ、つまり、他の重量か何かですか?
いいえ。
我々が手に入れたパッドでは、我々はどんなものでも積み込みたいのですが、
いいえ。
――こういうもの全部。とにかく、そこに入っているのはそういうもの。
はい。
重量を変更できるかもしれませんが、それは TLI プラス 90 なので、時間はたっぷりあります。
そんなことはしたくないんです。
いいえ。
いずれにしてもほとんど同じです。
いずれにせよ、ほぼ同じです。
はい。EMSモード、ノーマルの準備はいいですか？
普通。
EMS 機能から DELTA-V テストまで。
それは良いことだ。十分に明るい。
今、私たちは GDC の調整を望んでいます。
はい。
さて、見てみましょう - -
マイナス19.9。
大丈夫です。マイナス0.1です。それを書き留めていただけますか?
本当に近いですよ。
はい。
それはほぼ完璧です。
了解。EMSモード、スタンバイ。
待機する。
EMS FUNCTIONのDELTA-Vを設定。DELTA-VCを設定。番号は分かりましたか？
はい。10 4256。
4256？4356はどうですか？
そうです、4356です。
ところで、ORDEALはどうですか？それは戻るんですか、バズ？
はい。
全部揃ったと思うけど -
これらすべての数字はどこから来たのですか?
はい、ずっと良くなりました。
新しい状態ベクトルを与えるのでしょうか?
はい。
はい、そうしました。
はい、そうしました。
いいえ、それは動詞66... 遠地点 - 近地点です。
ここで疑問符を付けるのは、私たちの無知を露呈させないためです。
まあ、少し回復してきているようだね。妥当なところかな？1166？
…時間ですね？
S-IVBですか?
はい、軌道（遠地点、近地点）に約 4 マイルまたは 5 マイルを追加します。
はい。
はい、それはやりすぎです。
6人になりました...
あれは...今はそうではないかもしれない、TLI にあるかもしれない。
それを信じない理由はありません。
いいえ。
ダメなら、どうせまた一つ必要になるんだから、もう一つ取っておいても意味がない。
わかった。
動詞 66.
はい。10 435.6。
10 435.6。では、EMS FUNCTION、DELTA-Vに進みます。
デルタV。
GDC の配置は - この「D」とは何ですか?
はぁ？
つまり...
おお。
Sバンドでは受信できません。
S 何ですか？
VHF。
はい。SIMPLEX ならオンになるはずです。
ORDEAL を設定しましたか? とにかく、何かやってみましょう。
そうだ、ORDEALは――
ここに載っていたカードはどうなったんですか？
もう発射しました。
何だって？
うーん。
サターンブースト？これはブーストカードでした。
わかった。
それはあり得ません。
それは欲しくないですよね？
いいえ。
それを良いものと交換しましょう。
LM の指向角度はどうでしょうか?
よし、もう一回やってみよう。最初のチャンスで行くよ、そう思う？
燃焼時間は05プラス47です。
はい。
緊急停止はプラス 10 秒です、ニール、DELTA-VC では 10 から 40 を引いた値ですよね?
プラス6秒 - プラス6。
そして、いやいや、そのマイナスについては確信しています。
いやいや、違うんです。ただ…
いいえ、G&N の DSKY ではプラス 6 秒と VI です。
それはここに現れると思いますよね？
何？
TLI?
ロール？
やけど...
飛行計画には載っているけど、チェックリストには載っていないと思う。
よし。ORDEALはなんとか設定できたかな？
ORDEALは大丈夫です。
さて、いくつかのことを先に進めたいですか?
さて、例を挙げてみましょう。
シーケンスパイロアームはまだ必要ありませんね？
いや、それはしたくないんだ。
トランスコントロール電源、オン？
オンです。
ROT CONTROL POWER、ノーマル、2つ、AC/DC?
そうですよ。
DIRECT、2、MAIN A/MAIN B?
わかった。
発射機インジケーター：GPIからS-II/S-IVBへ。ガイダンスからIUへ。
それはIU？
はい。
パイロは武装していますか?
いいえ。
いいえ。
わかった。
CB、ダイレクト アレージ、そのうち 2 つが閉鎖されています。
それについては、しばらく待ったほうがいいでしょう。
では、イベントタイマーを 51:00 まで上げてみましょうか。
燃焼時間とは何ですか？点火時間？何ですか？
35、30分。
まあ、それはそうなるでしょう...
わかりました。イベントタイマーを設定します。
燃焼時間は05:20です。
DELTA-VI - なるでしょう...
はい、ここにチェックリストがありますよね? はい。
はい、彼らはこの TLI のくだらないものをすべて私のチェックリストに入れました。私がそれを削除したにもかかわらず、彼らはそれを元に戻しました。
まあ、マッティングリーは、向こう側100マイルの地点で私を捕まえたら、高度に対する円速度が得られると保証してくれたよね？
見てみたけどここにもなかった。
それはどこにあるでしょう？ここでしょう？
ついに渡してしまった…
ああ、それは、おおよその数字はご存じですよね。
100マイルで25～25,550 - そんな感じで、変わるでしょう - -
はい、しかし、これはそうなるはずでした - 向こう側でそれを与えるために、こちら側に何がありますか?
少し暑くなってきましたが、皆さんはお元気ですか？
おそらく少しだけ暖かいでしょう。
スーツと客室の圧力はどちらも、涼しいように見えます。
100くらいかな... - わかった -
水 - 沸騰 -...飲用可能...
燃料電池…水。まず飲料水タンクに貯めて、それから私たちが取り出します。
ああ、そこで止めて？
はい。
ターミネーターに入ります。
ああ、あの光学系には本当にがっかりした。あの望遠鏡はひどい。練習か慣れか、あるいは何か他のことをすれば良くなるかもしれない。
ああ、そのときはほとんど寝てしまいました。
私も少し休憩中です。
長い一日になりそうだ。
いかがでしたか。これは態度比較チェックの最初の部分ですか、それとも 2 番目の部分ですか?
2回目のGDCアラインメントはまだやっていません。次のページで紹介されます。そろそろですね。
そうだな、タナナリヴはいるはずだ。さあ、シークエンス・パイロアームを進めてみないか？
さて、GDC を調整してみましょう。
まあ、彼らはこれを巧妙に行います - ちょうど地球の反対側でなので、常にピッチングする必要があります - つまり、すべてのサムホイールを最大量動かす必要があります。
アポロ11号、アポロ11号、こちらヒューストン、タナナリヴ経由で待機中。オーバー。
ヒューストン、アポロ11号。了解。
了解。はっきりと聞こえました。
パイロに武装させますか?
いいえ、まだです。ちょっと待ってください。すぐ向かいます。
イベントタイマーで 51 を取得しますか?
お湯を沸かすのをやめました。
それは良い。
なんて年寄りなんだ。
気温は大丈夫です。
AUTO の設定では、少しだけ冷たくなるだけのようです。
はい、その通りです。私もそう思います。
... ここは楽しい場所のような気がする。
はい、GDCの準備は整いました。準備完了です。
はい。VERB 48、VERB 83、ORDEALセット、SEQUENCE PYRO ARMが入りました。
よし。発射準備万端。1発目、2発目。
ヒューストン、アポロ11号。発射装置は装備済みです。
わかった。
こちらヒューストン。了解。アウト。
トランス コントロール パワーがオンです。ロータリー コントロール パワー、ノーマル、2、AC/DC。
みんな起きてるよ。
ダイレクト？メインA/メインB。
直接。
S-II/S-IVB。
チェック。
ガイダンス、IU？
IU、はい。
回路ブレーカー、直接アレージ、2 個、閉。
わかった。
そしてイベントタイマーが設定されました。
さて、ORDEAL を 200/LUNAR に置いてみませんか?
大丈夫。
たぶん、あなたはそれが一体何であるべきかを理解し始めることができるでしょう。
とりあえず、INERTIAL のままにしておくことにします。
現時点では私の計算能力を超えています。
あなたは今そのことについて心配していない。
モーターが点灯すると、彼は心配になります。
...190度、110度。
まだ遠回りしているけど。
アポロ11号、こちらヒューストン。タナナリブのLOSまで1分。カーナボンのAOS、02:25:30。
了解。
はい。02:25....
なぜそんなことをしたのですか？ 2時35分より前にここに載っているはずです。
分からない。とにかくここはひどい状態だ。
えっと、以前は緊急脱出パッドを２枚ももらえなかったんですか？
いいえ、TLIプラス90とTLIプラス4時間です。そしてTLIプラス4時間はTLIプラス5時間、つまりP37です。
ああ、そうなんですか？
はい。同じ認識でよろしいでしょうか。
はい、彼らは同じ考えです。
はい、何かが入ってくるだろうと期待していました。
あなたの...つまり、あなたの LMP の握りを壊さなければなりません。
ああ、私の G&N のハンドホールド、そんなことしないで... なんとか掴まって、... 上に。
ソファに寄りかかって.
さて、見てみましょう...
私がタイムカードを打つことがそんなに遅かったと思いますか?
はぁ？
何もかも進むのが遅かったのかな？もう少し時間を開けるべきだったかな…
私には、何かすごいきっかけがあったようには思えませんでした。動いていたのは間違いありませんが、動き始めた正確な時刻を言うとすれば、物体が振動し始めた時だと判断すると思います。
ええ、一体いつ飛び立ったのか全く分からなかったんです。彼の言葉を鵜呑みにしてしまったんです。とにかく揺れて、ガタガタと揺れて、うねりまくりでしたよ、クソッ！
誰かTLIで起こして下さい。
あと15分、ただ寝る時間です。
目覚まし時計を取り出す必要があります。
わかりません。窓ガードを取り付けておこうと思います。
はい。
うわっ、Sバンドを拾ったよ。ノイズなし。
VERB 85 を呼び出すと、何と返答するんですか、マイク？
これは、光学視線と地平線の間の角度であるCで距離率を示します。
誰かの...あの小さな突起は何ですか?
それが私です。私はここでちょっと暴れ回っています。
私は、もし疑問に思うなら、ローンチチェックリストを詰め込み、その間の小さな隙間に
起動チェックリストがありません。
私のキューカード。
おお。
Y-Y 支柱とこの壁の間に、跳ね回らないようにするためのものです。
おお。
はい、58 1/2 度と書いてありますね?
はい。
……57.5ってそんな感じじゃない？ ちょっと待って。
はい、57度半です。
まあ、彼らは…いずれにせよ、地平線上にいると思う。ああ、わかった。
はぁ？
バズ、ここに39.5ボルトを流した。バッテリーチェックのリマインダーだ。壁に貼っておいて、ちゃんと確認しておこう。よし、ニール、さあTLI、壁に書いておくよ。TLI、公称電圧は0.5ボルトプラス4.7ボルト。そして6秒後には0.5ボルトプラス5.3ボルトだ。それで、いつになったら知らせてほしいんだ。その時になったら「カットオフ」って叫ぶから。
わかった。
さて、その時の予定を知りたいのですが、大丈夫ですか、ニール？
はい、そうです。05:53、叫んでほしいです。
わかった。「カットオフ」って叫ぶよな？
ええ、そうだと思います。G&Nがそう言ったら、私は切り捨てます。
同意します。
- - 我々は焼け過ぎている。
それは正しい。
TRANSLUNAR を INJECT に切り替えましたか?
はい、注入します。
電源、入りましたか？
電源がオンです。
PYRO は武装していますか?
PYRO は、4 つのブレーカーがオンになっていて、スイッチがオンになっています。
さて、ここには02:41:01と表示されているはずです。シャットダウンして、そして - -
それに6秒を追加しますか?
はい。07で締め切りです。
ブロック、ブロック。宇宙船管制からSCSへ？
そうですよ。
タンク圧力は大丈夫でしょうか?
タンク圧力は良好な状態です。
アポロ11号、こちらヒューストン。点火まであと1分弱。準備完了です。
59:25です。そしてこのライトは42で消えます。
時間は追跡データに基づいています。起動したらお知らせください。
わかった。
感じたとき、それが現実になるのです。
はい、このライトは消えました。これ以上何も知りません。
はい、59:59に開始です。
さあ、突き進め。
点火。15で呼び出す。
わかった。
ふぅ！
点火を確認し、推進はGOです。
圧力は良さそうです。
窓番号5から光が漏れます。
それが雷なのか、それともエンジンに関係するものなのかは分かりませんが、
連続点滅...
ピッチが約2度ずれています...
はい、それについてはあまり心配しなくてもいいと思います。
アポロ11号、こちらヒューストン。1分経過。軌道と誘導は良好で、ステージも良好です。オーバー。
アポロ11号。了解。
窓 1 の外を見ないでください。窓 5 の外に私が見ているものと同じようであれば、見たくないでしょう (笑)。
何も見えません。
なぜ？
ここに閃光が灯る - -
ああ、確かに少し光っているのが見えます。
見えますか？バズはよく見てるんですよ。窓5をちょっと見てください。見えますか？
ああ、そうだ。ああ、何もかもが…まるで火花が散っているみたいだ。
はい、それは - オプセドです。
いやあ、それは本当に――
それはPUシフトですか？
わかりませんが、2 分目に小さな変化があったのは確かです。推力が増したと思います。
PUシフトだと思いますか?
アポロ11号、こちらヒューストン。推進力は良好で、状況は依然良好です。
それは加速の増加というよりは、ピッチの変化に近いですね。あなたはそう感じましたか？
よし。2分半で明るい地平線が見えた。きれいな地平線だ。
乗り心地はかなりスムーズです。ほんの少しガタガタしますが、スタッフォードのH-dotほどではありません。H-dotは見た目も素晴らしいです。これ以上の乗り心地は考えられません。
きっと無理でしょう。今の状態から1段階くらいずれてしまうので、もっとひどい結果になると思います。
心配しないでください。3分です。
3分。ニール、1グラムくらいかな？
プレッシャーは良いことだ - -
はい、毎秒3フィートの速度です。
ちょうど1g未満です。
マイク、カードの H ドット上で 3 フィート/秒以内にいます。
素晴らしい。そして、すべてが少し揺れている。
3分後に振る。
わかった。
カメラがあなたの顔に落ちないことを祈ります。
確認してみたら、しっかり固定されている。このバイザーに悪影響はないだろう。
03:30 が近づいています - 5.5 になるはずで、実際は 5.5 です。
いい乗り心地でした。
アポロ11号、こちらヒューストン。3分半で、まだ順調ですね。打ち上げ予定時刻も予定通りです。
了解。アポロ11号、GO。
明るい星が見える。きっと金星だ。ジョン・メイヤーが窓の外に見た景色をちゃんと覚えてなかったから、金星かどうかは判断できなかったけど、確かに明るい。
あなたならどうしますか？
何もない。
4分 –
言っておきますが、それは金星です。
H-dotで10フィート/秒オフ -
..、だいたいそんなところです。
古い太陽がやってくる。
ああ、それは明るくなりそうだ。
カードを取得できてよかったです。
よかったね、ニール。いいアイデアだったよ、本当にいいアイデアだったよ。でも、テープが…ほとんど見えないんだ。
4時半に放送開始です。調子はどうだい、バズ？
良さそうだ。ああ、今は秒速約14フィートだ。高度も十分だ。5分でかなりいいカットが取れるはずだ…
皆さんは私のマークに同意しますか。5分後になりますか?
わかった。
ちょっと待ってください。
5分。
マーク。
アポロ11号、こちらヒューストン。5分後にGOです。
了解。GOです。
はい、ちょっと時間が足りません。
まさにその通りです。
...ヨー。
…そんなことするの？
はい、そうした方が良いでしょう。
5 - 5秒 –
どのような g を引っ張るのですか?
1.2 か 3 か、たぶん 1.3 でした。
ああ、もうそれ以上のことを感じているよ。
はい、6 - はい、公称値まであと約 5 秒です。
さぁ行こう -
締め切りました。
DELTA の 3.3 - -
EMS の DELTA-VC: 3.3。
美しい。EMS機能、オフ。
オフ。
SECS パイロアーム、2、セーフ。
抜け出しました。バランスを崩してしまいました。戻ってバズに引き継いでもらいましょう。チェックリストでは少し先を進んでいますね。
わかった。
わかりました、ヒューストン、11と読みましたか？
バズ、チェックリストに書いてあったことは忘れてください。
はい - -
返事が来ない -
では、IU ACCEPTへ進みましょう。さて…
高いところへ行ってみたらどうだい？
SCS TVC サーボ電源 1、オフ。
わかった。
できればヒューストンをラジオで聴いてみたいですか?
はい。
PCM ビット レート、低。
PCMビットレートが低い - -
- 2、武装。
2、武装。
CMCモード、自動。
オート。
デジタルイベントタイマーを開始します。
はい、始めます。
そして、プラス X を押して押し続けます。
はい。
CM/LAUNCH VEHICLE SEP プッシュボタン?
はい。
タンク圧力とエンジンライトに注意してください。
タンク圧力は大丈夫ですか？大丈夫です。
それで100.8まで行くんですか？
はい。
あなたはしたい -
さぁ行こう。
よし、ヒューストン。もうすぐ9月になる。
突き刺す -
こちらヒューストン。了解しました。
9月
あのゴミを見てください。
SEPが完了しました。
DELTA-V を入手しましたか?
はい、0.7になりました。ここで止めておきます。
... RELEASEに進みます。DELTA-Vインジケーターはマイナス100.8です - -
わかった。
- - サービスモジュール RCS 推進剤、そのうち 8 つが灰色であることを確認します。
わかりました。問題がありますね。… どうぞ。
私が取りに行きます。
はいはい。
他に何か？ - -
CM - -
プライマリおよびセカンダリ推進剤 B は、9 月にバーバー ポールになりました。
それはクワッド クワッド ブラボーの二次推進剤でしたか?
Quad Bravo、そうです。プライマリ トークバックとセカンダリ トークバックの両方がバーバーポールになりました。
..、3、OPEN。
さて、あなたの--
了解しました。了解しました。
- -... これは... 0.5ですよね？ - マイク、VERB 62を入力したのですか？
はい。
PROCEED してピッチングしますか?
彼女は投球中です。
再度電源をオフにしようとしています。これを見てください。
今回は開催されますか？
注意してください。おそらく RATE COMMAND に戻ります。
それは遅くなりますか？
…投げ続けます。
あなたのMAN ATT、PITCH、ACCEL COMMAND?
RATE に移動しました - SLA パネルが出力されているのがわかります。
ピッチレートをそこに入れなければなりません -
SLA パネルが見えますか?
もう飛んでる？
大丈夫。彼女は本当に信じられないほどすごい。
見えましたよ…
サーキットブレーカーを入れる必要はありますか？
もう一つ見えます - いいえ、大丈夫です。
- カメラを回すには？マイク？
いいえ、でもあそこに電源を入れる必要があります。
電源を入れました。
分かりました。美しいですね。
正しい電源スイッチがオンになっていることを確認してください。
ああ、それは――
はい。
彼を捕まえた？
はい、マイク。
いいえ、私はしません。
ここの右側です。
彼が見えますか？
いいえ、見えません。
彼は私たちの少し右側にいます。
はい、彼が見えます。
約5度の右折が必要で、私たちは停止する必要があります - -
はい。ここまでにしておきます。
- -...そして、私たちも彼からかなり離れています。
はい、気をつけて。ここで止めましょう。
この映画をどれくらい上映するつもりですか?
彼はどんな感じですか、マイク？
彼は――元気です。
はい、今は100.4です。
ええ、分かっています。あの数字には何の意味もありません。振り返った時は99くらいでした。なぜかは聞かないで。彼に向かってかなり突き上げていたから、なぜ数字がおかしくなってしまったのかは分かりませんが、とにかくおかしくなかったんです。
バズ、彼はどう見える？私に近づいてきているように見えるよ。
... BMAG を入手しますか?
わかった。
はい、彼はほんの少し落ち込んでいるように見えますが、そうなるはずです。
私たちの 8 つのグレー トークバックの状態はどうですか。まだ良好ですか?
とても良い。
シミュレーターではなく宇宙船のように飛行します。うまくいくといいですね。
本当に美しいですね。バズ、写真も撮れたかな？
16ミリの弾が出た
進んでますか？
- - f:8で16枚 - -
良い。
- - 70、1/250、,...
美しい。
本当に素敵ですよね？
さあ、ゆっくり閉店しますよ。
ねえ、これってどれくらいかかるの...？
それは印刷されている
はい。
- はい、15 で 6 フレームです。最後のほうでは、もう少し上げることをお勧めします。
全部手に入れたいですか?
気にしないよ…見ればわかるよ…
問題は、これがそこにあるとハッセルブラッドではあまり撮れないってこと。あの窓は残念ながら使えないんだ。
何かお預かりしましょうか？
いくつか取ってみましょう...
はい、何かやるべきことを探しているのであれば、私のパネル 1 と 8 などを調べて、すべてのスイッチが好みに合っているかどうか確認するといいでしょう。
やりますよ。
とにかく、RCS が動作していることを確認してください。
マイク、どれくらい離れたところにいるの？
まだかなり遠いですね。あれは間違いなくSLAパネルです。間違いありません。確かに…パネルのように見えます。あれは私たちのS-IVBから発射されたものです。ほら、見て。あれがSバンドアンテナのジャイロユニットに当たったんです。
はい、時々物が飛び出してくることがあります。
そして、時々、何かの小さな破片が、何て言うか、カバーに当たるんです。LM全体が時々震えるんです。表面全体が、ニール、そう、こんな感じで揺れるんです。
はい？
一箇所だけ、当たってない。入らないといいんだけど… - -
待機してください。かなり近づいてきています。
APS の発射だけだと思いますか?
お待ちください。閉店します。
わかった - -
あまり多くはないのですが…
- - BMAG モード、3 - CM を安定させて調整する必要があります - BMAG モード、3、ATT 1/RATE 2 に合わせますか?
わかった。
そして、翻訳されてXが追加されました。CAPTURE PROBE、EXTEND/RELEASEは実行しましたか? CMC MODE、FREE?
はい、わかりました。
はい。
探査機が宇宙船の振動を減衰できるようにするか?
それをやりました。
はい、完了しました。ドッキングプローブ、引き込み、プライマリ1？
それをやりました。
さて、ドックに入ったら - -
- - EXTEND/RELEASE、OFFにしますか?
DOCKING PROBE、EXTEND/RELEASE を OFF にしました。DOCKING PROBE、RETRACT を OFF にしました。
わかりました。ドッキングプローブ、引き込み、2つ、オフ？
いやいや、ちょっと待って。「ドッキングプローブ、伸長/解放、OFF」って書いてあるでしょ？
はい。
わかった。
よし、行くぞ。ドッキングプローブ、引き込み、2つ、オフ？
はい、OFFになっています。
了解。ブレーカー：ドッキングプローブ、2、オープン。
ドッキングプローブ、2、オープン。
PCMビットレートは「低」です。追記：レートは「高」、アッテネータデッドバンドは「最大」と表示されています。
レート、高。デッドバンド、最大値
COAS電源、オフ。
COAS電源、オフ。
...これを止めてください...
はい、これまでで最もスムーズなドッキングではありませんでした。
まあ、ここからはいい感じでした。
つまり、つまり、ガソリンの消費量は予想していたよりもずっと多かったでしょう？シミュレーターでの結果とほぼ同等になると思っていましたが、実際にはそうではありませんでした。数字を挙げるのは嫌なのですが、シミュレーターでは30ポンドくらい減ったことがあるのですが、今回は50、60ポンドくらいだったと思います。数字を挙げるのは嫌なのですが。
そういえば、サービス モジュールの RCS 数量はどのようになっているのでしょうか?
まあ、バズはそれで遊んでいるんだ - ちょっと - -
それらは、B を除いてすべて 90 です。B は 90 を超えています。
そうなるはずだ。3つでは分からない
いいえ、C と D は...とにかく 3 です。
わかった -
まあ、私はそこに行ってディックをしなきゃいけないんだ
我々が理解しているかどうかは分かりませんが、
さて、バズは今 COMM を取得中です。
そうだ、バズにハイゲインをやらせておくよ、その間に俺はトンネルを掘る準備をするよ。
すごく曲がりくねってるよね。本当にあちこちにうろついてるよね。
ニール、この子をいつもどこに置くんですか？
私は、COASの横のクリップにそれをクリップします。ほら、
わかった。
――あそこにクリップがあるじゃないですか。あれの一つです。ここにはなかなかいいスナップが付いています。
今なら入手できると思います -...
さて、バズ、チェックリストの進捗はどうですか?
ええと、私は - -
あなたはハイゲインです - -
- - あなたは博士研究員です。私は高ゲインを実現しようとしていますが、ちょっとした問題を抱えています...問題です。
それはマニュアルです -
何をするにしても、写真を撮ってください。
それはワイドビームであるべきでしょうか…？
広い。
わかった。
ねえ、もしそこまで来たら、VERB 64をください。
何？わかりました。
特定の設定でそれがどのように動き回るかに驚いています。気づきましたか?
よし、これで理解できたようだ。これがVERB 64だ。
信号強度を取得しました。
わかりました。正しく表示するには、本当に手動で操作する必要があります。
彼はそうだったが――
わかった。
- - この子はただあそこをうろうろしていただけ - -
HIGH GAIN に下げるとすぐに信号強度が上昇しました。
わかった、...おい。
アポロ11号 - -
光学系は...上がっていますか?
はい。
41:23、視界まであと1分。マークして。
アポロ11号、こちらヒューストンです…。
了解。ここは大丈夫そうです。
マイク、時間はどれくらいありますか？
9分。
さて、これから登場する主要なバス路線を見てもらいましょうか。
もちろん。
今何時ですか？
8分半。
どれくらいで - -
...テイク2。
1秒早かった。了解。メインバスの連結部 - -
わかった。
S-BAND の音量を下げますので...
音声バックアップを停止します。
メインバスタイAがオンになります。TVCジンバルドライブのピッチとヨーは「自動」になっていますか？
TVC ジンバル ドライブ、ピッチおよびヨーを自動に設定します。
さて、TVC - -
彼はあなたの目に太陽を当てるつもりはありません。つまり、このことで、私たちはなぜ…しないのですか？
そうですか？
さて、角を曲がって太陽が目に入るかもしれません。必要な場合に備えてパッチの準備はできていますか?
ここにありました。
TVCサーボ電源1をAC1に接続します。
TVC サーボ電源 1、AC 1 へ。
2からAC2へ。
別の方向を見てください。
2からAC2へ。
翻訳制御電源、オン。
翻訳制御電源がオンです。
回転制御電源、通常、番号 2、AC へ。
はい、待機してください。回転制御電源は正常、2番、ACです。
回転ハンド コントローラー、番号 2、作動可能。
回転ハンド コントローラー (番号 2) が作動状態です。
かなり高く上がらないといけないので... では、時間をチェックします。
はい、6 1/2 あります。
マークする -
10分も違うなんて…え？すごい時間差だね。
はい。
さて、どうしましょう？音量を上げましょう。ノイズはどこから来たのでしょうか？
VHF か S バンドか?
わからない。
VHFだと思います。ウーウーという音です。
うわー、何時ですか？
バックグラウンド ノイズを除去するために S バンドの音量を下げましたが、反対側でも音量を上げることを忘れないでください。
何時ですか？
TIG まであと 5 分です。点数をつけておきます。
よし。ピッチ1、ヨー1を指示してください。
さて、ピッチ1が始まります。
わかった。
YAW 1 が来ます。
わかった。
マーク -
TIGまであと5分。
はい。トランスレーション ハンド コントローラーを反時計回り - 時計回りに回します。
ねえ、インターコムのスイッチは入ってる？インターコム/プッシュ・トゥ・トークとか、そういうの？
はい、はい。
分かりました。翻訳制御装置の - -
...TVCに出演します。
時計回りで確認完了。よし、二次TVCチェック。ジンバルモーター、ピッチ2、ヨー2、オン。
ピッチ2、マーク。
わかった。
ヨー2、マーク。
わかった。
わかった。
GPI トリムを設定します。
プラス - -
はい、設定完了です。
- - 1.0、マイナス0.2。
はい、設定されています。MTVCを確認してください。
確認済み。
THC、中性。
中性。
GPI がゼロ、ゼロに戻ることを確認します。
確認済み。
ROT CONTROL POWER、NORMAL、番号 2、AC/DC へ。
AC/DC。
宇宙船管制局、CMC、確認。
CMC。
はい。これでトリミングするかバイパスするかを選択できます。
迂回しましょう。
了解。BMAG MODE、3、ATT 1/RATE 2 に。
わかりました。では、ENTER の後と言いましたか?
ENTER の前。
はい、ATT 1/RATE 2。BMAG は調子いいです。
入力。
入力。
宇宙船管制、CMC を確認します。
CMC。
これを「続行」で受け入れます。
進め。準備はいいかい？
はい。上、下、ゼロ。上、下、ゼロ…OFF、そして…OFF。
3分。3 - -
回転制御電源、直接、2 つ、MAIN A/MAIN B へ。
回転制御電源、ダイレクト、メイン A/メイン B。
わかりました。SPS ヘリウム バルブ、検証済み自動、バーバー ポール、リミット サイクル、オフ。
わかった。
FDAIスケール、50/15。
大丈夫。
2 分間待機してください。その後、DELTA-V THRUST B をオンにします。よろしいですか?
そうです。2分後に電源を入れたいのですが、少しお待ちいただけますか？
あなたはすでに彼らにそれを尋ねました、そして彼らは 2 分後にそれをオンにすると言いました。
私はライトが見えなかったので、彼らも信号が見えなかったようです。すべて順調そうです。2分間点灯させて、消灯できるようにしておいてください。
はい。準備はできています。あと2分です。
マーク -
さあ、何も起こらなかったよ。
翻訳コントローラー、武装。
わかった。
回転コントローラー、作動中。
わかった。
テープレコーダー...リセットしてください - -
テープレコーダーは動いてるよね？
テープレコーダーが作動中です。EMSが81に設定されていることを確認しましたか？
はい、35歳で水平になりました。
――35、30秒ですね。
99に進みます。
了解。60 -
灰色になるのを見ることになるでしょう
右。
- - そしてボールバルブ。
右。
35秒後、DSKYは何も表示されず、EMSモードは「通常」。了解。
そうだ、月はそこに輝いているんだ、坊や。
いやあ、それは――
私にとっては灰色の石膏です。
おい、見てみろよ。
見ないでください。ここに私たちがいます - -
わかった。
――――……TIGへ。
8秒。
進む。
TIG を待機します。
Bモードになりました - -
燃えている。調子は良さそうだ。
- - A、Bが来る - B、つまり、THRUST A -
マーク。
分かりました。
両方ともわかりましたか？では、チャンバー圧力はどれくらいですか？
いいですね。95、95。
PUGSが揺れています。よし、操縦します。
95 秒経過すると、「減らす」と表示されます。
かなり順調です。ジンバルは私が予想していたよりも少し忙しく動いていますが、すべて順調そうです。
EMS と G&N CALS を組み合わせます。
わかった。
ピッチトリムは1.5度上昇し、そのあたりで循環していますが、SIM値とは少しずれています。ヨートリムは0度付近で循環しています。チャンバー圧力は…
- - は 95 です。
そうです、増加します。
はい、1分ほどで夢中になりました。はい。
まあ、まだ氷点下ですが、
きっと追いつくことはできないだろう。やってみて、どうなるか見てみよう。
よし、それは灰色のはずだ -
gってなんだか気持ちいいですよね？gメーターでゼロgのほんのわずかな影を測っているんです。
タンク圧力は良好です。
よし。チャンバー圧力は安定している。安定している。というか、少し上昇している。今は96くらいだ。ジンバルは予想以上に忙しく動いているようだ。
それは彼らが予測していたよりも少し高いチャンバー圧力です。
はい、すべてプラス95です。
私たちは--
少し早めに閉めてください。
-- 少し早めにシャットダウンします。
このクレイジーなGスケールについてどう思いますか?
君の...あそこは大丈夫そうだね、バズ？
いや、私はそれらを見るつもりはありません。
そうですね、おそらく良いルールです。
それはどうですか？ 2、3 個ほど増えています。
あと35秒でモード2が終了します。
まあ、それだけではないのですが - -
チャンバー圧力は継続しており、約 97 ～ 98 パーセントまで達しています。
――単なる灰色以上のもの。
はい、少し音がします。もしかしたら詰まっているかもしれません。コックピットから手を離して…一日中、その部分を見てください。
あれを見て。まさに私が求めていた場所だ。どう思う？少し低いな。それに合わせるつもりはない…徐々に上げていく。いいか？圧力は高まっている…
タンク圧力はまだ良好です。
――――……冒頭。
チャンバー圧力 - -
これを見てください。
――は持ちこたえている。ロールで少しふらついているが、予想通りだ。戻ってくる。
わかった - -
モード 3 に突入しました。
- - 約 3 秒早くカットオフされます。
わかりました。カットオフの公称値は 06:02 です。それでも 6 分ほどでカットオフになると思いますが、どうでしょう?
さて、速度です。3軸すべてが毎秒約0.1度です。APSは前後に動いています。
05:58と予測しています。
わかった。
4秒早いです。
今すぐ。
たぶん、私が受け取る頃には 5 歳になっているかもしれません...
オーケー、彼女はチャンピオンのように操縦している。チャンバー圧力は 100 まで上昇している。
...を見てください。
..、認識しませんでした....
ピッチトリムは2を少し超えた値で、おおよそ2から2.4の間を変動しています。ヨートリムは-0.5から0の間を変動しています。これらの値の間を、まるで目的もなく行ったり来たりしているようなものです。レートはまだ変動しており、3軸すべてでデッドバンド状態にあり、±0.1度の範囲で変動しています。
現在、5秒早い05:57を予測しています。
チャンバー圧力は100psiです。
ボール1番とボール2番はどちらも正確な値です。ロールはゼロ、ピッチはおおよそ225、ヨーは348で、そのまま保持します。
わかりました。シャットダウン時に DELTA-V スイッチをオフにしますか?
シャットダウン。DELTA-V THRUST、NORMAL スイッチを両方ともオフにします。
10秒。
はい。9、8、7、6、5、4、3、--
シャットダウン。
さて、今。
ボールバルブが閉じている - -
50秒。
- - 理髪店のポール - -
わかった。
全部4つ。ジンバルモーターを待機中。
了解。ピッチ1 - オフ。
わかった。
ヨー1、オフ。
わかった。
ピッチ2、オフ。
わかった。
ヨー2、オフ。
わかった。
わかりました。TVCサーボパワー1と2をオフにします。
1、オフ、2、オフ。
メインバスタイはオフです。
わかった。
1、オフ、2、オフ。
ああ、ああ！
大丈夫。
理解する。
残差を見てください。続行してください。
続行しますか? コピーしてください。切り取るつもりはありません。
...マイナス1、マイナス1、プラス1。なんてことだ！
分かりました。
私はこれまで M.I.T. に関して言った悪いことはすべて取り消します。決してそんなことはしていません。
わかりました。そのままにしておいてください。いろいろありますよ。
よし、EMSもゲットだ。
はい、EMSはマイナス6.8と言っています。
分かりました。スイッチに…入れましたか？
DELTA-VからBにマイナス6.8。
...飛行計画。
よし、残差ゼロ化はなし。EMS機能をOFFにすればいいんだな？
1分後、ニールが到着。我々も到着。マイナス6.8。よし、EMSをOFFにして待機。バズ、他にチェックリストのようなものは何かあるか？
EMSモード、スタンバイ？
待機する。
BMAG MODE、3、RATE 2 ですか?
3 から RATE 2 まで。
ATT デッドバンド、マックス？
ATT デッドバンド、最大。
PCM ビット レートが低いですか?
回転制御電源、ダイレクト、2つ、オフ?
DIRECTの2はOFFです。
回路ブレーカー - ピッチ 1、ピッチ 2、ヨー 1、ヨー 2、オープン。
ピッチ1、ピッチ2、ヨー1、ヨー2、オープン。進んでください。
よし、進め。よし、そこにVERB 82がある。P00へ。いや、そうは書いてないけど…
まあ、いいですよ。
私たちは、とにかくこれをここに残さなければならないと思います...雑誌...
この VGX 列には何が含まれますか?
それがスピンする前のVGX残余です。
わかった。
それで、...Aを読んでください。
大丈夫。
素晴らしい燃焼でした。
ああ、そうだね。
うわー！そうだね、10人のクルーに投票するしかないね、あれは茶色だよ。
はい。
確かにそうですね。
日焼けしてるように見えます。
しかし私が最初にそれを見た時、太陽の角度が違っていたのです
はい？
灰色に見えました。
――本当に灰色に見えました。
はい。
もっと太陽の角度が増すと、
太陽の角度が増すにつれて、さらに茶色くなっていきました。
わかった。
それはまだ遠い先のことだ。
よし、やることあるぞ -
わかりました。やってみましょう。
VERB 66をやらなければなりません。
おい、ちょっと待って。わかった。
バズは VERB 82 をやりたいと思いますが、ここで何が先に来るのかはわかりません。
はい、動詞82です。
まあ、60マイル離れているかどうかは分かりませんが、少なくともあの母親にはぶつかっていません。
見て！見て！169.6×60.9です。
美しい、美しい、美しい、美しい！
何だ、何て書いてあったんだっけ？
それを書き留めたりしたいですか?
とりあえず書いてみろよ。170 x 60 で、大盛り上がりだ。
ほんの数十分の1マイルほど足りなかっただけです。
こんにちは、ムーン。古い裏側はどうですか?
まあ、それは - -
VERB 66、いいですか？
動詞 66.
もう他のベクトルは必要ありません。
さて、PCM、LOW ですが、テープ レコーダーをオフにしたいのですか?
はい、なぜかは気にしません。
わかった。
PCM、LOW にしてみてはいかがでしょうか。テープ レコーダーのことは気にしないでください。2 時間あります。
わかった。
さて、サービスモジュールRCSとSCSを見てみましょう。
もう一度 DAP を確認して、VERB 48、ENTER を入力します。
私たちの…とは何だったのでしょうか？
わかった。
すべて記録されましたか?
はい、すべてログイン済みです。
わかった。
さて、私たちがやるべきことは、180 度ロールして 70 度ピッチダウンすることだと言われています。
それでやるの？よし、SCSに行ってやってみよう。
そして -
ガソリンを無駄にしないでください。
…そこに着いたら、機首を70度下げるんだな？何のために機首を下げてるんだ？何、何、何…
私たちは、私たちがやろうとしていることを、
私たちが何をしているのかさえ分かりません。
さて、私たちは横転して機首を下げ、前方の窓から下を眺めます。
ああ、はい、わかりました。
わかった？
ピッチダウンできます -...写真 - -
- - 写真を撮ってもいいですか - -
――――……ピッチ姿勢。
はい。
さて、ゲインを高くして、それから - -
あなたならどうしますか？
- - できるようになる - -
- - 気に入って - -
――今、窓から出ている、私たちの前方の月を見てください。
ここから地球の地平線は見えますか？
ええと、私たちは... - -
できるはずです...
――――正確ですね。ニール、乗ったのは何時でしたか？
はい、できます。
ニール？
あれは何でしょう？
乗った時間は何時でしたか?
燃焼時間？
いやいや――
燃焼時間か何か？
大きなカメラが欲しいですよね？レンズは大きいのと小さいのとどっちがいいですか？
ああ、それはあまり問題ではないです。
80ミリでもおそらく同じくらい良いでしょう - -
地球が上昇するためですか?
いいえ、地球のために――
いいえ、これから出てくる地球のために250が必要です。少し時間がかかるかもしれません。
- - 地球が立ち上がるかどうかはわかりません - -
- - それを得るには多少の - 運が必要かもしれないが - -
ここで、あなたが望むのは -
テープレコーダーはまだ動いていますか?
はい。
大丈夫だよ、あのテープには2時間収録されてるんだから、時間が足りなくても気にしない。ビットレートを低にしてさえいれば大丈夫。
はい、無限遠、f:11、1/250ですね?
よし、ちょっと…ちょっと…ちょっと…
地球を捉えるために半段下げた方が良いかもしれません -
あなたは白黒派ですか、それともカラー派ですか?
色。
よし。
月..、5.6; 地球..、11;... ターミネーター、1.8 - -
それはあなたの地球のスポットメーターの測定値にあると思いますか?
友よ、あなたは今どちらへ進んでいますか？
5.6で - 5.6で1/250はおそらく - -
転がってますか？
ローリング？
そうなんですね？
順調に進んでいます。
ああ、あそこはちょっと荒れた国だと評価されているね。
横から来るかもしれないので、そうなった場合に備えて待機してください。AOSの時間は何時ですか？
焼けた時は15でした。15:23とかそんな感じでした。
10秒以内に君と一緒にいてくれよ、ニール。私はただ - -
私たちはそれを手に入れることができるはずです - -
- - 本はここで元に戻されました。
- 良いショットが何枚か。
地球はここにあるんですか？
AOS、76:15。まさにその通りです。
VERB 83 で状態ベクトルが転送されたことを確認できますか?
そうしますよ。
さて、他には何がありますか?
そこに上がって来ます。
…目を見開いて、おしゃべりしている。燃焼状況報告は受け取った？それだけ？
出発準備完了。
よし、良さそうだ。動詞64をくれ。
どうしたの？
ここの窓を洗うべきか - -
地図があるので見てみましょう...
誰か--
はい、それは--
- 誰かティッシュ持ってる？
はい、あると思います。どうぞ。
これが一つです。ちょっと湿っていますけどね。
ああ、あと一つ...燃やせ。
あと2つ。
あと2つあります。
はい、...あといくつかあります。
あの一列に並んだクレーターを見てください。見えますか？あそこに伸びているの？
あの列を見てください。
何かがすごく散らばってる。下から見ると、思ったより色の変化が少ないよね？
はい、でも下を見ると茶色っぽい色をしていると言いますか？
もちろん。
ああ、カメラを返してくれ。あそこに巨大で壮大なクレーターがある。もう片方のレンズをつけていればよかったのに、でも、なんて美しいんだ。ニール、あの男を見たい？
はい、見えますよ。
彼があなたの方へ来ています。
あの暗いところ。
ああ、ちょっと、ちょっと、ちょっと
まあ、これは地球より少し小さいのは間違いないですね。
あれを見てください。
――その曲率を見ていただけますか？
その暗い点はどこですか？
黒い点はちょうどこの上にあります。もう片方のレンズを取り付けますか？
はい。
地球を浮かび上がらせたくないですか？あと9分です。
はい、まずはここで写真を撮りましょう。
まあ、最初のものを見逃さないでください。
私の調子はどうですか？ はい、その通りです。
10 個くらい捕まえる必要があります。
ああ、パスはたくさんあるだろうね。
はい、そうです。
地球の出はたくさんあると思います。
はい、そうです。
もうそこに着いたかな？
おい、あの…クレーターを見てみろよ。きっと彼がそこにいるのが見えるだろう。
そうです、まさに先ほど話していたことです。あれが火山活動で、断層運動によって形成されたなんて、ちょっと信じ難いですよね？ 信じられませんが、でも本当に完璧な直線ですよね。
今は流星が来ないことを祈ります。
六分儀を覗かせてください、ニール。
さて、地球は今どこにいるのでしょうか？混乱しています。
飛行機の中でだといいのですが。
そちらの調子はどうですか?
えっと、あと60度くらい上がる予定です。AOSはいつですか？
15 - あと7分です。
わかった。
なんと素晴らしい景色でしょう！
神様、あの月を見てください！
素晴らしい！後ろを見てください。巨大なクレーターのように見えますね。その周りを囲む山々を見てください。なんてこった、モンスターみたい。
あれが本当に大きいのを見て - -
ええ、ここに信じられないくらい大きなヘラジカがいます。今までで一番大きいんです。なんて大きいんだ！とてつもなく大きいんです！窓に収まりきらないほど大きいんです。見たい？今まで見た中で一番大きいヘラジカだよ。ニール？見て！この中央の山の頂上を見て。
それはとても大きなものではありませんか？
見て...それの写真は撮りましたか？
はい、今一枚撮りました。もう少し元気になったら、またここで撮ってもいいかな。最高だよ！
ちょっと曇った窓ですね。
ひどい窓だ。ここを撃たないといけないのは残念だけど…ああ、あのクレーター一つだけでも地質調査に一生かけられそうだよな、知ってる？
あなたは出来る。
そんな風に人生を過ごしたくはないけれど、想像してみて。美しい！
はい、ここにも大きなお母さんがいます。
さあ、バズ、彼らをビッグマザーと呼ばないで、何か科学的な名前を付けてください。
確かに、多くの人が衰退しているように見えます。
大きなお母さんがうずくまっている。まあ、たまに見かけるけどね。
ほとんどが低迷しています。規模が大きいほど、さらに低迷するというのは自明の理ですよね？
つまり、年を取るほどです。
さて、180度になりましたが、ここで一旦停止してゆっくりとピッチダウンを始めます。
地球が地平線から昇ってくるのを見ることはできないでしょう。
約70度くらいです。
ピッチダウンと書いてあるのですか、それともピッチアップと書いてあるのですか?
ピッチダウンなので楽しみです。
ピッチダウンなので、前向きに考えています。どのくらいのレートでいくべきでしょうか？
降りるのに4分かかりました。
大丈夫。
絶対に間に合わない。新しいクレーターがいくつかある。
そこには良い眺めがあります -
下が暑そうに見えるよ、ニール？
確かに分かりません。
地獄より熱く見えるよ。おい、この大きさを見てみろよ。
うわあ！うわー！あの大きなやつの写真をもう一枚撮って。
はい。ここで彼を一人殺してやるわ。
皆さん、イースターエッグが登場しますよ。
それはよかった。ああ、もう1時だ。
ねえ、あのね、テレビ番組があるんだけど
はぁ？
つまり、次の REV のことです。
LOI 2 以前。
はい。
ピッチングするジンバル角度を教えていただけますか?
それについてはどうするつもりですか?
ああ、月の写真を10枚撮るんだ。
何が欲しかったんですか、マイク？
ピッチするジンバル角度 - ピッチダウン 70 の場合 - なぜ、226 から 70、つまり 296 になるのでしょうか?
はい、2時でした。
296番かな。AOSまであと何分？
あと1分半くらいです。
転がりが遅すぎた。間に合うか怪しい。ああ、これを見て…
くそっ！ここに地質学者がいたら発狂するだろう。
フライトプランが必要ですか?
はい、お願いします。
地球が来るまでこのフィルムでこれ以上写真を撮るのはやめようと思う。これは…
アウトについて？
- - もうすぐ終わりです。カラーロールも最後の1枚になりました。地球に着いたらすぐに白黒に切り替えます。
間に合うかもしれない。
はい。
ほら、上がって来ますよ！
何？
地球。見えますか？
はい。美しいですね。
半分まで来ました。
今なら AOS を導入すべきです。
あなたは--
LMの真上です。
準備はできていますか？
LMに遮られそうになった。六分儀で見ると、なんて美しいんだろう。
あなたは--を持っていますか
さて、MSFNはどうでしょうか -
分かりました。
私たちはOMNIにいます - -
音声バックアップを停止します。
――ブラボー。
アポロ11号、アポロ11号、こちらヒューストン。聞こえますか？オーバー。
はい、もちろんです、ヒューストン。LOI 1の燃焼は正常で、すべて順調です。
アポロ11号、アポロ11号 - -
だから私はそれを取り除こうとしているのです。
今度のREVはアライメント無しか？
マイク、ゲームの名前は B OMNI に戻るということでしょうか?
はぁ？
OMNIのBに戻りますか？
そうですね、次に丘を越えるときには、ハイゲインに設定することになると思います。
それは分かりません。
これ使いましたか？
いいえ。
じゃあ、捨てちゃおうか。うんちする気配がないから…
77:44 - はい、 - LOS は予定通りです。
77:50 に私たちは本初子午線にいます。今、私たちがどこにいるかがわかるように地図を設定できます。
わかった。
私たち…今回の食事時間は進んでいるんだけど…前回の食事時間は遅れてるみたい。ちょっと…
バズ、HIGH GAINをMANUALにして、ピッチ20、ヨー360、ピッチマイナス20にしたらどうかな。
マイナス20度。はい、そのほうがいいですね。
- - そして360度ヨー - -
自分が正しい姿勢でいると仮定すれば、それは構わない。でも、正しい姿勢でいるつもりはない。ガソリンを大量に無駄にしない限りは。さあ…
それはいいんですが、
もしそうなら、それはとても興味深いことになるでしょう。
はい。ああ、やばい。
ハイゲインと同時にテレビも見れる
よし、そろそろ操縦を始めた方がいいな。やばい、どうも機首が水平から外れちゃった。見てみよう。機首が下がった。機首を上げたいんだが、機首が下がった、やばい。アクセルコマンド、機首を下げろ。
さて、カメラストアのロックを解除して、そのでたらめをすべてまとめるつもりですか？
はい。
わかった。
どのウィンドウから操作すれば、モニターをどのように設置できるかがわかりますか?
そうですね、中央の窓が一番いいと思いませんか？
おそらく、分かりません。態度について説明するまでお待ちください。
態度を変えて、私たちの考えを見てください。
ああ、しまった。このピッチはダメだ。32ピッチか？目指すは315ピッチか。よし。彼らはただORBレートについて語るだけだ。そして、その態度はこのページの残りの部分、あのページ全体、そしてこのページにも当てはまる。
はい、それではこれをやります。
はい、私はこうやってやっていきます。
そして、私たちはハイゲインを手に入れます - -
はい。
- - そして、それが妥当と思われる場合は、カメラを中央の窓から出します。
わかった。
私たちは彼らに月の写真を渡さなければなりません。
...私はそれらについて陰謀を企んでいた... 50:05。
私たちがどこにいるかを知る手がかりになるでしょう。
外ですか？ よし、スイッチは外に設定してあります。
皆さんが先ほどご覧になったあの地図、月の地図をいただけますか？ ありがとうございます。
うーん、月が来たぞ。
本当に美しいですね。
ねえ、あなた - -
私たちはどこにいるんだろう。
――もうすぐここで止まるんですよね？
はい、315です。
いやあ、それは本当に
今では本当に灰色に見えます。
...ここ地面に向かってまっすぐ下へ。
- - そして、もしあなたが物資を調達するのに忙しいなら...
AOSから約1分。
わかりました。この話はやめましょう。動詞 62 をやらせてください。いいですか、マイクさん?
ああ、本当にこれが必要なんだ...、バズ。本当にこれが必要なんだ...
まあ、高ゲインを得ない限り、テレビはあまり使えないでしょう。
大丈夫。
返しますよ～…
希望通りのレートを実現できましたか?
今は、角度に関してハイゲインになっています。
23秒、AOSから30秒なので、角度は問題ないはずです。読めますか？
マイナス30ピッチ - -
はい。
- - 150ヨー、いいですよ。
いいえ、それは 150 ではなく、15 です。違いますか?
ちょっと待って。はい、マイナス…すみません、マイナス31、プラス15です。わかりましたか？
はい。
どの絞り値に設定すべきか分かりません - そうですね - マイク、どうなっているか見てみますか?
ちらつきは分かりませんが、白い点は - -
はい、ちらつきは - -
- - ちらつきは私が - 何もできない - -
はい、しっかりできました。
- ちらつきについては何もできません。
AUTOでしっかりできました。
ヒューストン、アポロ11号。私たちの信号を受信できていますか?
あと5分だよ、ニール・ベイビー。
わかった。
このピッチ角度は公称値からかなり外れており、212 ではなく 196 です。
うーん。
16度。
はい、シェイファーは失敗しました。偏心軌道を取り戻さなければなりません。
私たちはそこにいます。
よし、デネボラが見えたと思う。見てみよう…確かに見えた。望遠鏡では十分だ。六分儀で確認してみよう。六分儀でもちゃんと見える。
美しい！素晴らしい！
燃やしましょう。
それはマニュアルとゼロ、ゼロとマニュアルです。
私たちは社会への負債を返済し、星のチェックをしました。79:50 -
かつては、LOI 2 では制御不能であり、どのようなバーンや態度をとっても通常の態度より安全であると考えられていましたが、今ではそれは真実ではありません。
はい。
はい、OPTICSはゼロですか?
はい、きっとそうです。
そして、動詞41、名詞91、そういったものはやりません。
いいえ...
- - そうすれば、これに応募できます。
はい。光学、ゼロ、ゼロ、ですね？
いいえ！
0.7 になるはずです。
おお。
わかった？
動詞 37、入る; 40、入る。
それはどう見えますか？
綺麗ですね。参加してみますか？
いいえ。そのままにしておいてください。
大丈夫。
宇宙船のロールを調整します。GDC ALIGN。
はい、これです -... 悪くないですね。
いいえ、少し前に調整を終えたばかりです。
はい、GDC は整列しました。
わかった。
回路ブレーカーを確認してください。
わかった。わかった。
SCS 回路ブレーカー。
SCS、全員参加です。
SPS、12、終了。
SPS、12個。
ATT デッドバンド、最小。
最小。
レート、低い？
レート、低。
制限サイクル、オン?
の上。
MAN ATT、3、RATE COMMANDへ。
オーケー、マニュアル姿勢、3、レートコマンド。そして日の出。
日の出は52:10ですが、見逃してしまいました...
MAN ATT、3、RATE COMMAND、わかりましたか?
3、レートコマンド。
BMAG MODE を 3 つ、RATE 2 に設定します。
3 から RATE 2 まで。
腐敗制御電源、直接、2 つ、オフ。
オフ - オフ。
SCS TVC、2、RATE COMMAND へ。
2 は RATE COMMAND です。
TVC ジンバル ドライブ、ピッチおよびヨー、自動。
ピッチとヨー、自動。
はい、何時ですか？
はい、約18分ほどあります。
TVC ジンバルドライブが電力を消費しているのですか?
テレビCM - -
出すの？
- - サーボパワー？
いいえ。TVCジンバルドライブのピッチとヨーを自動に設定しました。何も変わりませんでしたね？
いいえ。それは何もしませんでした。必要なのはサーボの電力です。
あまり長く放置してはいけないことはご存じでしょう。
残り19秒。ジェット機2機。
はい、19秒、ジェット機2機。
バルブのみ。
わかった。
HA と HP に関しては、P30 から何を得ましたか?
正しい数字が分かりました。
これ持ってる？
はい。65.6、54.6...これらが上がるはずです。
さて、16ミリのマガジンと70ミリのマガジンを取り外すことができます。
ストップウォッチを持ってきました。
さて、燃焼時間は――
モーターを点火します。
- - 17 と 1 秒のオーバーバーン、ほぼ... 分。
ここでやってください。
TIGはいつですか？
17秒 - 17プラス1ですね？
そこに付いている小さな蛍光物質は、熱と転写によるものでしょう。
彼らはどこにいる？司令船の上か？
いいえ。
LM で?
いいえ。
わかりませんが、コマンドモジュールは約...
小さな蛍光色の円？
そこに一つあります。
失敗はたくさんあります。
ただ一つ気になるのは、あの忌々しい機械に注ぎ込まれたエンジニアリングのすべてだ。これから先、膨大な時間とお金が費やされることになる。
つまり、この巨大な怪物は失敗に終わります
おい、もうすぐ着くぞ - 地平線が見えるぞ -
それがかなり良さそうかどうか確認してください - 六分儀を通して、それが浮かび上がってこないかどうか確認してください。
ザップ。
確かに...ここに戻ってきた。
かわいそうなLMは汚染されている。尿の粒子がびっしり付いていて、光の加減で黄色く見える。あの小さな粒子は、たぶん少し固まっているんだろうけど、他のものはすべて蒸発して、少し固まっているんだ。
..、 はぁ？
...固形の尿粒子は...
私は推測する。
後方汚染、前方汚染の人々がそれについて知るまで待ってください。
はい。
月へ行く途中で尿をこぼすのはもうやめよう。全部小さな袋に入れて…
違います。白黒フィルムはたくさんあるでしょう？
はい、白黒フィルムはたくさんあります。
...ターミネーター、4。
好きなものを好きなだけ使ってください。80ミリでも250でも何でもいいです。
TIGまであと20分。あ、すみません、10分です。TIGまであと10分です。すみません。10分ちょっとですね。80:11 - -
残り7分くらいになったら電話してください。
さて、今 -
マークしてください。
はい、そうです。そこは荒れた地形です。
私はそれを写真に撮るつもりだというアイディアがあるのですが...
... 後ろにはたくさんのキャラクターがいます。
TIGまであと8分。
ああ、壁の真横にクレーターがあるよ。
それはかなり大きなクレーターで、横向きに入ったように見えなければ、私は呪われるでしょう。
はい、7分です。いいですか？
...やります -
バズ、チェックリストを読んでほしいんだけど、私のパネルチャートを使うから。どのチェックリストがいい？
さて、メインバスの連結が始まります。
はい。7分です。
マーク。
AC オン - DC オン。
TVCサーボ電源、番号1、AC 1。
AC 1。
TVC 2、AC 2。
AC 2。
トランスコントロールパワー、オン。
翻訳制御力。
回転制御電源、通常、番号 2、AC へ。
交流。
回転ハンド コントローラー、番号 2、作動可能。
2番、武装。
ああ、電流が見えます。電流が...燃料電池に流れました...ここです。
バッテリーは-
6分。
ジンバルモーターを 1 つか 2 つ準備できましたか?
よし。試してみよう - ピッチ1、ヨー1。
ピッチ1が来た -
マークしてください。
わかった。
ヨー1 -
マークしてください。
わかった。
わかった。
翻訳コントローラー、時計回り。
時計回り。
MTVCがないことを確認します。
確認済み。
大丈夫。
ジンバルモーター、ピッチ2およびヨー2、オン。ピッチ2 -
マークしてください。
わかった。
ヨー2 -
マークしてください。
わかった。
GPI トリムを設定します。
さて、どんな数字を使いますか？
166 - ちょっと見てみましょう - マイナス 0.81。
プラス166、マイナス0.81ですか?
はい。
MTVCを検証します。トリムセットは完了です。
残差をゼロにしたかどうかなどを確認します... - -
MTVC が検証されました。
- -...それに時間がかかるって - 何？ わかりました。
了解です。翻訳コントローラー、ニュートラル。
中性。
GPI がゼロに戻ることを確認します。
確認済み。
ROT CONTROL POWER、番号 2 - ROT CONTROL POWER、NORMAL、番号 2、AC/DC へ。
AC/DC。
宇宙船管制局、CMC、確認。
CMC確認済み。針はどうだ、バズ？ ちゃんと見えるか？
いいえ、まだ必要ありません。よし、BMAGモードを3つ、ATT 1/RATE 2に設定してください。
ATT 1/レート 2。
入力。
入力。
204 を取得しましたか?
はい。
宇宙船制御、CMC、そして自動、ですね?
はい。
大丈夫。
TIGまであと4分になりました。
よし、行くぞ。上、下、ゼロ。すごく揺れる。上、下、ゼロ。
どちらに揺れているか分かりますか？ピッチングとヨーイング？
わかりません。ピッチ針よりもヨー針の方が上がりますが、それが針の感度以外の何かを示しているのかどうかはわかりません。
さて、それは…に行きましたか？
はい、そうなりました...OFF と...OFF です。
回転制御電源、直接、2 つ、MAIN A/MAIN B へ。
メインA/メインB。
SPS ヘリウム値、自動検証済み、リミット サイクル、オフ。
リミットサイクル、オフ。
FDAI スケール、50/15。
わかった。
2 分で、A がオンになります - DELTA-V THRUST、A。
はい。それではAだけ使ってみます。あと3分です。
彼がきちんと安全ベルトを締めているのが気に入りました。正しい位置に締めているはずです。
...転置およびドッキング用のベルト...
さて、あと 2 分で、DELTA-V THRUST、NORMAL、A、ON を取得します。これが使用する唯一のバンクです。
DELTA-V THRUST、NORMAL、Aがオンです。
翻訳制御、武装。
武装。
回転制御、作動中?
武装。
テープ レコーダー - コマンド リセット。
- - ビットレート、順方向。
さて、今回は19秒のアレージです。
はい、ちょっと待ってください...
EMSモードをノーマルに戻しますか?
EMSモード、通常。空荷待ち。
ウレージ。
残りは手に入れましたか?
はい。
わかった...？
はい。おっと。
これがほしいですか...？ わかりました。
...そしてTHRUST B。
あ？
A、オープン。
彼女は持っている - 彼女は持っている -... 素敵だ。
彼女はどこにでもいる。
はい、シャットダウンの準備をしてください。
シャットダウン。
シャットダウン、2 つのバルブが閉じている。2 つ、理髪店のポール。
はい、DELTA-V THRUST、NORMAL、A はオフです。GIMBAL MOTORS のスタンバイ、オフです。
ピッチ1、オフ -
マーク。
わかった。
ヨー1、オフ -
マーク。
わかった。
ピッチ2、オフ -
マーク。
わかった。
ヨー2、オフ -
マーク。
わかった。
ジンバルモーター 4 個、オフ。
TVCサーボ電源、オフ。
両方ともオフ。
メインバスタイ; AC、オフ - DC、オフ。
確認済み。
先に進み、これらを見てください。
いいえ、それは必要ありません。
かなり見栄えの良いエンジンです....
0.3 ゼロ、そしてゼロは...
よし。EMS機能をオフにして、ATTデッドバンドを最大にするのはどうだろう？
はい、私たちは DAP の制御下にあります。
はい、EMS機能はオフです。DELTA-VCは取得できましたか?
はい -...
EMSモード、スタンバイ？
わかった。
BMAG MODE、3、RATE 2 ですか?
3 から RATE 2 まで。
ATT デッドバンド、マックス？
マックス。
PCM ビット レートを低く設定します。回転制御電源、ダイレクト、2 つともオフ。
オフ。
サーキットブレーカー、ピッチ 1、ヨー 1、ピッチ 2、ヨー 2、オープン? 先に進み、動詞 82 に進みます。 いいえ!
なぜだめですか？
それはそう書いてありません - 書いてあります...そしてP00へ行ってください - -
これならわかるよ -
- - サーキットブレーカーを入手したい -
最大で..、平均 g を取得したいのですが、これは P00 - VERB 82 にあります。
テープを聞いている皆さん、チェックリストの変更が必要であることを報告してください。
66.1 対 54.4。もうこれに勝るものはありません。
いいえ、これは - -
まさにダウンタウンです。
- - これは65.7です - -
54ポイント差で
今はもっと楕円形になりましたね？
それがあなたが到達できる最も近いものです。
はい、私たちは決して循環的になることはないと思います。
ねえ、他にブレーカー、つまりスイッチはありますか？
いいえ。みんながこれを気に入ってくれたら、VERB 83かVERB 66か、あるいは…ご自分に合ったものを試してみてはいかがでしょうか。どれだけ…努力したか、見てみましょう。
15.8、か？
158くらいですね。わかりました。
皆さんはそれで満足ですか？
それは合理的です。
VERB 66; VERB 66 に投票したいですか?
いいえ！
動詞66に賛成の方は右腕を上げてください。
はい、はい。
さて、もう一度確認します...。ええと、見てみましょう。今回は古い PUGS から何も得られませんでした。まだ 0.2 遅れています。
ああ、あなたの言うとおりだと思います。おそらく私たちは決してそうはならないと思います。
いや。その時にそれを終わらせるべきだったんだ...
その時の増加を確認しますか？
はぁ？
その時の増加を確認しましたか？
増加したのであれば、今後も増加し続けるでしょう。
わかった。
しかし、私は最初のバーンで上昇傾向が始まるのを待ちました。
分かりました。大丈夫ですよ。
さて、飛行計画に戻りましょう。
... 33、私の記憶では正しい数字です - -
よし、ロール180、ピッチダウン81、オーブレート。ちくしょう、またドラフトが来たか。
さて、バッテリーAの充電を始めます。
バッテリーAを充電しますか?
何があるか見てみましょう。SPSモニターチェック - -
そこにブレーカーが 2 つあります。そこにブレーカーが 2 つあります - BAT B、BAT B。BAT A だと言っていましたが - ニール?
BAT A、はい、お願いします。BAT Aを充電します。それから…
それから 180 度回転して、このピッチダウンについて話しましょう。
では、293 INERTIAL に行ってみるのもいいかもしれませんね。
ああ、ガソリンの無駄遣いだ。ここに着いたらすぐにエンジンをかける。ORBレートはそのうち通過するから。ここに来るまでにはとてつもなく長い時間がかかる。
バッテリーが 39.5 ボルトに戻るまでには長い時間がかかるでしょう。
私たちはそれを完全に疲れ果てさせました。
LOI 1 なら到達できたかもしれないと思う。
はい。
ORBレートを維持するつもりですか?
そうですね、そうだと思います。これは一種のパススルーORBレートのようなものになると思います。というのも、もし急いでホイップをすると、なぜピッチを80度下げるか、ピッチを止めるか、ORBレート分を除いてほぼ全てを止める必要があるのか​​、ということです。そうすると、ものすごい量のガスが無駄になります。
LM を加圧するために O2 に対して何かを行う必要がありますか?
いいえ、まだです - 十分小さいです - DELTA-P -
それは0.9です。
はい。
はい、少しプレッシャーをかけなければなりません。
キャビン内の圧力を少しだけ上げ、DIRECT O2 バルブを開いてみます。
月面を観測するそうです。
それはあなたがやるべきことだと書いてあるのです。
茶色だよ、茶色だよ。
あたり一面が茶色。小さなクレーターがどの方向に落ちたかは明らかだ。
ニール、また同じ人が通り過ぎるのを覚えてる？あの優秀なジョブ？
はい。
ああ、全体に白いものが付いていて、縁の周りは黒いです。
なあ、まあ、このものが転がってる間に、おしっこをしに行くんだよ。おしっこをしに行くんだよ。
よろしければ180です。
素晴らしいクレーターですね。
そこにいた時に何か写真を撮りましたか？
いや、ただ通り過ぎていくだけだ。後で手に入れた方がいい。もっといい時が来る。あの忌々しいアンテナが邪魔になっていなければ…
ああ、これらの小さなクレーター、円錐形のクレーターの中にいることほど荒涼としたことはないに違いない。
そこに住んでいる人々はおそらく決してそこから出られないでしょう。
ええ、その通りだと思います。でも、へこんでいるのがすごく分かりますね。ほとんどの部分が、隅っこの方、つまり端の方に集まっているのが分かりますね。白いものが垂れてきて、しばらくするともっと暗い層に覆われるようです。端の方には必ずある程度白いものが残っています。白い円錐形のものには、どれも特徴的な形をしていますね。
はい、ご存知のとおり、頭をウィンドウ内の別の場所に動かし、別の方向を見ることで、見ているものの色を変更できます。
そしてそれは大きいはずだ... まさにあそこ。
うわーんという音は聞こえない。
私たちがうっとりするような何かがあるのでしょうか?
VHF をオンにするまで待ってください。そうしたら、ウーウーという音が聞こえます。
わかった。
ああ、この単眼鏡を通して見ただけでこう言うのは本当に気が進まないけど、クレーターのような白い点があるんだ。このかなり古いクレーターの底にある、新しくできた小さなクレーターの下には、たくさんの白い点があるように見えるけど、その中心には、クレーターがあるのではなく、岩があるように見える…。私の目は騙されたみたいだね。
我々のロールはどうですか、ニール？
ああ、あと30度くらいですね。
ああ、すごい！
わかった。
どこまで転がるつもりですか？
何度も何度も。
DIRECT O2 を入手しましたか?
はい、ほんの少しだけです。
わかった。
極軌道からまっすぐにこのゴミが飛んでいくのを見るのは、ちょっと面白いかもしれない。衝突するまでにどれくらい時間がかかるんだろう？
明らかに、もし発射するなら、極軌道ではないはずです。ああ、少し傾いています。
確かにそのようですね。
まっすぐに突き抜けていく。本当に面白い。
ちくしょう、あれはちょっと、ちょっと曲がってるんだよ。
ニール、信じられますか？ 1匹が外に出て、あんな風に曲がったんです。説明できますか？
たぶん、別の粒子か何かに当たっただけだと思います。
ああ、いや、いや、いや、曲がっていたら。
小さな泡が表面に浮かび上がってカプーンと音を立てて - -
いいえ - -
ここには大気抵抗があります。
- - 少し DELTA-V で出発しました。
実際に起こっていることは、私たちが転がっていて、窓の外を見る角度が変わっているということだと思います。
そうですね、80度下げて…293度、293度下げたいのですが、どのくらいの速度が妥当でしょうか？
はい、AOSまであと7分くらいです。
7分で80度下がる、つまり1分あたり約10度です。1分あたり10度というのは
...ここに浮かんでます -
まあ、マイクはおそらく彼を解放したのでしょう。
はい、これでほぼ完成ですが、もうこれ以上は見たくないですね。
バッテリーパッドを開けることができます。
それで十分なはずです。
よし、今どこにいる？機首が下がってきた。ああ、ここで止まって地面が浮いてくるのを観察できないのは残念だ。一度、その写真を撮っておこう。
たぶん大丈夫だよ。ガソリンを使いたいなら、ここで止めてもいいよ。
ああ。唯一の問題は、あの忌々しいガスだ。何を飲んでるんだ？
LMを見渡した写真も。
はい。
悪い写真ではないはずだ。やめたらどうだ？
わかった。
この姿勢から大きな利益が得られるはずではないでしょうか？
長いレンズをつけたほうがいいと思うよ、マイク？
はい、250 を取得する必要があります。250 で行う必要があります。
時間は4分あります。十分です。それでは、
ちゃんとした態度でいられるかな？そう願うよ。こっちの窓からは出ているけど、あっちの窓からは出ていない。地球があそこにあったら、そこから出てくるんだろう？そうしておいた方がいい。
色が欲しいですか?
ああ――
色があったほうがいいですね。
はい、色が欲しいです。
ここの窓はきれいなので、あまり心配しないでください。
250 - ニール、カメラを渡してくれれば交換するよ。
ハッセルブラッドを持っている人はいますか?
たぶんあそこの棚の上に置いてあると思います。
できました。最初の四つ角は入りました - 後ろは - -
あのクレーターの壁は六分儀を通して見ると白っぽく見える。大きな白い塊が崩れ落ちたようだ。
……できましたか？こちらにあまり行き過ぎたら、ピッチ角に注意しないといけないかもしれません。今のところは大丈夫です。
ORBレート -
いいえ、ORBレートではありません。
地球はORBレートで私たちに向かってくるでしょう。
わかった。そうだな、じゃあちょっと上がらなきゃ…
わかりました。まだ f:8 がありますし...
f:8で250番目、無限遠ならできると思います。
わかりません。どこでそれを持っていたのですか?
ああ、なんてこった！（笑）後退してるな。まあ、仕方ない。
ああ、大変。ダムコップ！
ニール、これで終わりだと思う。だからピッチを下げてください。
事前の計画によりパフォーマンスの低下を防止できます。
ありがとう。そうだね、バズ？
そんなこと全部 - バズ、どこで聞いたの？
考えられない。
ああ、それは明るいものだから、それを手に入れなくちゃ...
嘘じゃないよ！
150 - これにあまり多くを費やしたくないでしょう。
いや。もう片方を元に戻したほうがいいかもしれない。
まあ、それは地球のショットのために取っておいた方がいいかもしれません。
おお！
わかったか？
2枚目の方が少しピントが合ってると思う。美しいと思う。本当に素晴らしい。何を見ているのかよくわからないけど、あのクレーターの下にはすごく大きな岩がいくつかある。
壁は確かに穴だらけのように見えます。確かに、埋められてはいません。穴だらけで、まるで誰かが端から白いペンキを縦に塗って、それを侵食したかのようです。
...あれを...LMに。
ここが地球だ。ほら、ここからの景色が見えるよ。
ハイゲインを外した方が良いと思いますよ。
今思いついたんですか？
はい。
それが必要です...
まだハイゲインがありますか?
はい。
マイナス67とゼロだそうです。
マイナス67とゼロ。
そしてゼロ。
よし、マニュアルとオート、ミディアム。これで完了。0度から-360度の間で決められないようだ。よし、分かった。
わかった。
アポロ11号、ヒューストン…。
彼らと話したいですか？
ロジャー、ヒューストン。燃焼状況報告は以下の通りです。DELTA-TIGゼロ、燃焼時間17、パッド通過角度DELTA-VGXはプラス0.3、VGYはマイナス0.0、VGZはマイナス0.1、DELTA-VCはマイナス5.2、燃料は362、OXは364、アンバランスはプラス50、燃焼後のNOUNは94、66.1です。
まあ、あれは行くために作られたみたいだけど…そう、そうでしょう？ここに置くために作られたんじゃないの？私たちがやるやり方じゃなくて、ここに置いて収納するの？
それから、ここに何を置けばよいかを決めるだけです。
私は...2人です。
それら両方 - それらのものはここにあります。
...そこには何も入っていませんのでご安心ください...
こんにちは、アポロ11号、ヒューストン。LOI2の噴射を再生しました。非常に良好に見えます。システムはすべて正常でした。限られた追跡範囲で、53.9の速度で65.4度の軌道に着陸しました。以上。
いいですね、ヒューストン。
今そのフィルムが必要です。
わかった。
フィルムを取りに行きたいんだけど、フィルム容器まで長い道のりがあるの。
何か欲しいものありますか？
あ、やばい。中に入るのに苦労しそうだ。
調子はどうだい、ニール？何か手に入れたか？
えっと…バズ、70ミリ容器には白黒の容器が1つとカラーの容器が1つしか入ってないんだけど…そうじゃなくて…
それは・・・それは違います・・・それは私のものです。
間違ったものを持っています。
いいえ、それは正しくありません。
その一つは――
ニール、あなたが欲しいのは、ここからずっと R-13 です。
いいえ、そこにはないんです。胴回りの棚にありました。
わかった。
ああ、そうか、それだ。あれは元に戻したか？
いいえ、でもそうします。
わかりました、ありがとうございます。私は、私たちの…
偏光フィルターに何かしたいんですか、ニール？
えーと
天井に貼っておきます。そこに…
- - あまり。
- 上にはスペースがあります。
ニール、ここにいる間に16ミリが欲しいのか？
はい。
16ミリのバッグもですか？
はい、それもいただきます。
わかった。
ああ、あれは…くっつかないよ。まだマジックテープも貼ってないんだ。
あなたではない...
おい、上のほうであの騒音を少し止めてくれないか？
はぁ？
それは S バンドです。音量を下げます。
Sバンドの方が良いでしょうか?
はい。
はい。
わかった。
ミッションルールが含まれているものがありますが、現時点では、どこにあるのかわかりません。手に入れてください....
これはNO-GO ― GO/NO-GO ― まさに探していたもの。おお、美しい。
このような？
はい。
それが変更を加えたものですよね？
右。
司令船の中にあるかもしれないな？別のクリップはあるか？
窓用ですか？
アクティベーション チェックリストをここに貼り付けておけば、すぐに準備が整うと思います。
ここですか？
はい....
承認された数より1つ多くなってしまうかもしれません。1、2、3、4、5。はい、そのうち1つは… 実はマイクから1つ盗んだのですが… そのうち1つは…
ここら辺を調べに行きます。
ああ、ちょっと待って、これだよ。わかったよ。
私はそうは思わない
もう一つは変更されました。
いいえ、そうではありませんでした。
それをやりたいんですか？
はい、できます。
ところで、その一方で、映画はどこに行ったのでしょうか?
さて、知りたいのは、80ミリフィルムにフィルムパックを装着してカラーで撮影すると、どれほどうまくいくかということです。
これをこの暗いスライドインと一緒に入れるんですよね？ そうですか？
どれを手に入れましたか? 60 ですか? 60 は手に入れました、そして 80 は...
はい、ダークスライドイン。
反対方向にロックします。あちら側を引いて閉めます。
わかったよ...教えてくれてありがとう。
うわ、あれはあちこち飛び散るじゃないか。もしかしたら、逆にした方がいいかもしれない。
ニール、雑誌が 2 冊あるよ。2 冊ともカラーで、A... 1 冊は R で、もう 1 冊は S だ。
はい。
Rを予備カメラに入れておきます。
わかった。
そして表面カメラのS。
良いアイデア。
たとえ、それらを逆の意味で使うとしても。
そこで試してみますか？
ここでも窓を開けることができると思います。
窓は全部霜で覆われています。
そうでしょうか？
まあ、指を突っ込みたくないですし、どちら側なのかよく分かりません。
明日はヒーターをつけなくてはいけません。
いや、太陽に当たったら…そうだと思う。そうだ、君の側にいるのは…
白黒は雑誌2号です。
今それをテープで留める必要はないと思います。
今は裏側にいますよね？
はい、ちょうど入ってきて、私たちはちょうど日光の中に入ってきたところです。
そしてコントラストが得られません...
ミッションの時間は何時ですか、マイク？
ちょっと待って。82時間くらいかな。
さて、追跡情報はいつ届きますか？
もう少しで。
何時頃ですか？
あと30分くらいです。
83時間前ですか?
昨日はこんな風ではありませんでした。太陽が当たっていたからでしょう。
おい、あそこに大きな母なるものが近づいてきているじゃないか。どうやら、地平線の向こうへ向かっているようだ。
16ミリフィルムについて何か書いてあるのはここ以外にはないと思うのですが
カードに書いてあるでしょ？
いや、下山時のことを考えているんだ。16ミリ、HC-EX、f:4、500、無限遠、6コマ/秒だ。よし。
飛行計画は手元にあるかい、マイク？
はい、ちょっと待ってください。
ここに載せたいわけではありません。ただ、機会があれば、そこに載っている項目を読んで、私たちがそれらを入手したかどうか確認してほしいのです。
そこには、ハウスキーピング作業を行い、ヘルメットと収納バッグを収納し、ミラー、チェックリスト、廃棄アセンブリを展開する、と書いてあります。仮収納アセンブリを収納し、展開して16ミリ、HC-EX、f:4、500、無限遠、6フレーム/秒で使用できるように設定してください。そのページにはそれだけが書いてあります。今はここまでです。次は1時間後、LM電源に切り替えて通信装置を起動します。
1秒あたり12フィート - 30分。
今写真を撮るって何か言いましたか？
いやいや、カメラを止めてください。
はい、わかっています。今はあまり良い写真が撮れないと思います。
一つ言えるのは、ここまで来ると、二次支柱がもっとよく見えるということです。
いや、あれは、あの忌々しいバッフルを支えているものだ。
まあ、タオルを手に入れれば、ここからまずまずの写真が何枚か撮れるだろう。
わかった。欲しい？
はい。多分、いずれにしても、いくらかは剥がれるでしょう。
機会があったらタオルを渡してください。
...左のウィンドウ...
ここの左側はかなりきれいに片付いてきています。
ドッキング解除の時にCOAS（航法計）を前方窓に取り付けたいんだね？フィルターは付けないでほしいんだね？ここに貼っておいたよ。
それだけで暖かくなります。
AOS はいつありますか?
そうですね、あと 20 分ほどで AOS が 16 分から 18 分くらいに到着するはずです。
なるほど、それでは、私たちの座り方からすると、地球がすぐそこまで来ている様子が写真に撮れると思います。どう思われますか？
ユニークな機能 - 写真撮影（笑）...その上にあります。
これまで使っていたのは1/250秒の5.6ですか？
はい....
ご存知ですか、効きますよ！
ストップウォッチは確実に手に入るよね？
はい、AOS に正確な時刻を設定する必要があります (時計を持っていないため)。
ただふざけているだけなんですが、何が必要ですか？ AOS の時間ですか？ AOS は、ええと、82:30 で、今から 15 分後くらいです。
わかった。何が出てくるか、もう一度いい写真を​​撮っておくよ。ああ、そうだな、もう片方のカメラもちゃんと動くか確認しておこうかな？
クロノメーターを調整して、ケーブルを入れます、ね？
はい。
えっと、ほら、これにフィルムを装填したら――フィルムを装填して、一枚か二枚撮ったら、また取り出さなきゃいけない。それが唯一の難点。取り出さなくてもいいんだけど、収納がちょっと面倒なんだよね。もしよろしければ――カメラを入れたまま動力降下をすれば、たぶん大丈夫だと思うんだけど。えっと、ちょっと待って。フィルムを装填したこっちを、もう一つの収納場所に置いておけるんじゃないかな――
マイク、シェービングクリームをどこに隠したの？
不思議ではないですね...
えっと…
…それが理由です - -
いいえ、あなたは知らないと思います。あなたは知らないと思います。どうして知っているのかわかりません。
ねえ、ニール、これを保管しておく必要があると思いますか?
あれは何でしょう？
LMのカメラカバー。ちょっと考えてみてください。ちゃんと装着できたので、もう交換する必要はないと思います。今動いているなら、もし実際に船外活動を始める前に止まってしまうなら、交換する理由があるかもしれませんね。250kmで5.6kmって、え？
さて、その写真が数枚と、地球の出の写真が 1 枚あります。その後、収納します。
まあ、LM電源に移行するまでは何もできないんですけどね。
シェービングクリームがどこにあるか知っていますか？
シェービングクリーム？
はい。
はい、そうです。それは - -
ペンライトの中。
――ペンライト入れの中に、ね？
これについてはどうですか。それを LM に保持する必要性を感じますか?
ニール、カメラバックサイトはどうしたんですか？
まだ食べてないです。
分かりました。それについてどう思いますか？
なぜそれを使用するのか理由が思いつきません。
ええと、COAS（陸軍特殊部隊）のダストカバーも同じカテゴリーに入ると思いますよね？COASを入れるために移動させなければならなかったものですよね？
彼は髭を剃っています。
ニール、もし君が望むなら、飛行計画は完了している。
…カミソリ？
カミソリはシェービングクリームと一緒にそこにあるはずですよね?
いいえ - -
そうじゃなかった？
――――シェービングクリーム。
カミソリは入ってなかったんですか？
カミソリはここに入っているし、それを引き抜いたときにはシェービングクリームも入っていたと思うのだが、
AOSまでどのくらい時間がかかりますか、マイク？
82:30 - 約5分。
VHF B をオンにして何をしているのか分かりません。
やあ、マイク？
はい。
VHF Bはご利用いただけますか?
何？もう一度言って？
分からない。このひどい機器によると、VHF B-T/R の電源が入っているらしい。
今すぐではないし、あと30分くらいは無理だ。
いいえ、わかっています。しかし、VHFをオンにしますか?
あなたのデータを記録するつもりなら、そうします。
まあ、データの記録については何も書かれていません。
...今から登場します。
手に入れましたか？
いいえ、もちろんそうではありません。
はい。
でも、見えないんです... - 地球は見えますが、ひどい画像です。
1分だけ待っていただけますか？イベントタイマーの設定中です。
はい、ヒューストン。あと2、3分でP22を始めます。
入りたいかい、ニール？入るの？
バックアップが必要ですか?
いいえ。
シェービングクリームです。
唯一の問題は、ここに来てスイッチを掴み、このハンドコントローラーを作動させることです。
わかった。邪魔にならないようにするよ。
オーケー。他に何もしてないなら、30秒間隔で5つのマークを取るのがいいよ。私が最初のマークを取ったら、ハックして見てみて。
わかった。
- - 適切な間隔をあけているかどうかは関係ありません。意味はわかりますか?
はい。
マーク番号 2、マーク番号 3、4、5 をいつ受験するかを教えてください。
MDCミッションタイマーのハックを教えていただけますか？35分まで延長できます。準備はいいですか？
マークしてください。
35分です。
はい、大丈夫です。プログラムアラームは正常です。トラニオンが50度を下回ると、そのアラームが鳴ります。
わかった。
私がしているのはただ時間を待つことだけです。他のことはすべて完了しています。
慣性を保持していますか、マイク？
はい。
地球が動いていないのも不思議ではない。
ふーん、ふーん。この準備は1時間くらい早く済んだだけだよ（笑）。遅くてもやらないよりはまし、遅いよりは早い方がいい。
...もうすぐ地平線からこちらにやってくるはずです。
どうあるべきか？
古いA-1。古いA-1。
さて、A-1 に似たものを見つけられるかどうか見てみましょう。
支柱で土を下ろしました。
この窓の問題は、ニール、ここは寒すぎると思うことです。
ニール、ここに上がってピッチングするよ。マニュアル姿勢ピッチから加速コマンドへ。ハンドコントローラーはアーム式だから気をつけて。
わかった。
あなたがここにいると知っていたら、私はあなたを手順に組み込んでいたでしょう。
では、潜望鏡を覗き続けてください。
私が必要としているのは、この0.3から0.5、3に近い値です。私はそれを理解しますが、あなたは--
見ますよ。
- - 念のため - -
見ますよ。
飛行前…
それは...機能しています。
はい、大丈夫です。
よし、マークして
1番目。30秒のマークです。
チェック。
幾つか？
マークする -
2番。
わかった。
どういうわけか、これらをやらなければならないような気がするのですが...
わかった。
マークする -
3番。
わかった。
マークする -
4番。
わかった。
マークする -
5番。
わかった。
チェック。
チェックリストにはこう書いてある - これを行うと失明する -... 06 71 - 7000 を確認; 06 89 確認... 320 7000... -
そのままにして、売り込み続ける？
はい。でも、なぜそこまでの推力が出ているのかは分かりません。もしかしたら…不満が溜まっているのかもしれません。
...あのロールとか、ヨーとか見てよ...
はい。シミュレーターと同じですね、覚えていますか？
はい。
その...
ヨーイングはかなりいい感じ。0.4くらいかな。
それを確認しなければなりません。
- ジンバルロックに向かって。
ジンバルロックに向かっていますか?
ジンバルロックに向かって 10 度だけ動きました。
まあ、かなりひどいエラーですね。一体なぜそんなことをするのか、私には全く分かりません。
...をコントロールしたいですか？しばらくはピッチングを続けることになると思います。
ヒューストン、アポロ11号。
了解。ダウンリンクでNOUN 129をコピーしていますか？時間が十分あれば、先に進みましょう。
ところで、好奇心からお聞きしたいのですが、ピッチ上でその動きが始まったとき、ジンバル角度はどのくらいでしたか？
ああ、確か210くらいだったはず。
シミュレータと同じです。
さて、飛行計画には停止する場所が記されています。ここに書いてあります。ピッチ 229 が停止する場所です。
はい、しかし、私たちはそれでかなりの距離を歩んできました。
すみません、それではやめておきます。
それはローカル垂直ですか?
いいえ。
はい。それで、それらの写真の後は…月面です。
229 に戻りたいですか?
ちょっとフライトプランを見せてください。はい。
ニール、それをやめさせておいた方がいいかもしれない。
私は見なければなりません - -
はい、どうぞ。
――その……大成功ってこと？
…225は…
マーク -
マーク -
22590。マイナス00177。
はい。それで終わりです。
ニール、ここからの景色は素晴らしいよ。
GETとは何ですか?
82:51です。
マリリン山があります。
はい。
わかりました。私たちがやったことでガスは無駄になりませんでした。でも、ガスを無駄にしたのはあの忌々しい DAP アクティビティでした。これは理解できません。シミュレータと同じですね。
案の定。
ニール、そこからはいい景色が見れたかい？
はい、もちろんです。
ヒューストン、アポロ11号。
P22の手順はすべてうまくいったようです。唯一少し奇妙だったのは、DAPのスラスターが少し動いていたことです。ACCEL COMMANDでピッチ、RATE COMMANDでロールとヨーを操作していたのですが、どういうわけかロールとヨーが興奮してしまい、DAPがスラスターを勢いよく噴射し始めました。CMSでも同じ現象に気付いていましたが、CMS特有の現象だと片付けていました。
わかった。
さて、P22が1つ片付きました。ホー、ホー、ホー！
結果はどうでしたか?
良い - -
それともわかりますか？
- - それらは決定的ではないのですが、私はマークしました - 彼らは私に -
それは仕事中だよ、ヒューストン。なあ、ちょっと待っててくれないか？
はい、この姿勢を少し保ちましょう。私は--を見たいと思います
ああ、外は美しいですね。
――TPIアプローチ。おや、これはすごい。見てください。着陸地点への我々のアプローチを見てください。この窓から見てください。もうすぐです。マリリン山を過ぎました。マスケリン山脈に近づいています。まっすぐ前方、着陸地点に向かっています。
ヒューストン、着陸地点へのアプローチを調べるために、少しの間慣性を保持します。
単眼鏡を見てください -
私もそう思います,...
あるんですか？
まあ、クレーターは - -
サイドワインダーとダイヤモンドバックが行くぞ。人生でチェックポイントを見たことがあるなら、まさにこれだ。
でも…彼らに会うことはできないんです。
あなたはしない？
いいえ、私たちはここで少し転がります - ええと、ブート ヒルがここに近づいてくるのが見えますか?
はい、はい、はい。
そして、そのすぐ向こうに、あそこに軌道上にある大きなクレーターがあるのですが、
あれはマリリン山？ブートヒルの先？
いいえ、デューク・ヒルです。
デューク・ヒル？
いや、すみません…それは…
デューク島、デューク島。
ああ、あのモルトケを見て。私の大好きな人なんだけど…あのクソ野郎を見て。あの道が全部見える？三角形の道が彼のすぐそばを通っているの。
はい。
それはUS 1だと思いますよ？
はい。
あそこにクレーター 130 がありますが、よく見えません。129 は見えますが、130 はよく見えません。
見えますか…、ニール？
よくわからない。
確かに見えると思います。ええ、美しく見えます。着陸地点全体が見えます。
そこまで？
あそこの短い方ですか？
ヒューストン、こちらはイーグルに乗ったアポロLM、イーグルに乗ったアポロ11号です。着陸エリア全体の美しい景色が見られました。
了解。LMの左側の窓から外を眺めている位置から、着陸エリア全体が見えます。
それは正しい。
ああ、確かに不気味な見た目だね。
それはすごいことじゃないですか？
... 下のショットは十分ですが、表面で太陽の角度が 1 度に見えない場所は 1 つも見つかりません。これは、太陽の角度がひどいということです。
素晴らしい光景ですね。まるで山の斜面に向かって飛んでいるように見えますね。
はい、確かにそうです。
写真を撮り損ねてしまいました…
まあ、それはよかった... 機動隊に行きましょうか、つまり、寝る姿勢です - そうすることに反対する人はいますか?
それは大丈夫でしょう。
よし、LM電源への移行準備はできた。GETは何時だ？
ゲット・ザ・バズ。
83時間。準備はいいかい？
準備はいいですか？
待機してください。はい、どうぞ。
わかった。
今は83時間ありますよね？
はい、83 時間経過し、LM 電源を使用しています。
グリコールポンプ。
ヒューストン、アポロ11号。ハイゲインではどう読みますか？オーバー。
分かりました。何らかの理由でワイドビームをご希望ですか？
スーツの電源とオーディオをオフにしてもらえますか?
はい。
はい、大丈夫です。
はい、今からオフにします。
スリープ姿勢への機動を開始します。ロール 82、ピッチ 229、ヨー 0。
操縦の準備はできましたか?
どうぞ。
わかった。
はい？
ステップ4は終わりましたか?
ヒューストン、11。
どのページですか？
はい。ページ12、13のアクティベーション、ステップ4で下降トークバックを確認してください。灰色でバーバーポールです。
待機。大丈夫。ただいま、ブレーカーが1つ外れていました。今は灰色になっています。
あれを見てよ。
暗くしたくないですか？
電気が消えたかと思ったよ。電圧が本当に下がってる。
やあ、マイク。
はい。
... VHF... サーキットブレーカー...
聞こえないよ、バズ。
彼はこう言いました。「面白半分にVHF Bをオンにしてみてはどうですか。」
分かりました、やります。データを送っていただけますか？
はい、すぐに始めます。
はぁ？
すぐに始めます。
大丈夫。
まず COMM を入手したらすぐに。
はい、なぜなら私があなたのデータを記録するときは、SIMPLEX A を使用しているからです。
はい、そうですね、それはあなたが同時に話しているときです。
はい、わかりました。今からBを上げてほしいのですか？
信号強度があります。
こんにちは、ヒューストン、こんにちは、ヒューストン。こちらはアポロ11号、イーグルです。オーバー。
コマンドモジュールの S バンドに大量の雑音が発生しました。
まあ、私たちはまだ彼を雇うべきです。
ヒューストン、アポロ11号。Sバンドで無線チェック。
履けないよ -
よし、そろそろ寝るぞ。1番のところで待機してくれ。着いたらすぐに奴らの居場所を調べる。今すぐDAPをいじるぞ。
雑音しかありません。
ヒューストン、アポロ11号。以上。
やあ、マイク、Bで送信してる？
マイク、そこで何を送信しているのですか?
もう一度言ってください。
そこで何を送信しているのですか?
今、OMNI Aで送信中ですが、もうすぐ新しい高ゲインアングルが取得できます。あと1秒です。よし、到着です。
どうしてインターコムであなたの声が聞こえないのですか?
聞いてください - -
ヒューストン、アポロ11号。アポロ11号、イーグル。以上。
了解しました。4×4について読みました。簡単に数えてもらえますか？
うわー、彼の声が聞こえない。
読まないよ、バズ。
彼は、どうやら LM S バンドにいるようです、ニール。
おお。
はい。
了解。私の低ビットレートをコピーするつもりか？オーバー。
了解しました。よろしければ、高ビットレートに切り替える準備はできています。
待機しています。
ヒューストン、イーグル。カメラのチェックアウトを進めてください。まだ低水圧で作業中なので、問題ないと思います。どうぞ。
ヒューストン、コロンビア。ハイゲインについてはどう思いますか？
パチッ。
彼の答えを聞きましたか？
いいえ。
私もそうだった。でもバズは読んでる。
ヒューストン、コロンビア。ハイゲインの読み方は？オーバー。
ねえ、私が呼んでいるのが聞こえるかどうか聞いてみたらどう？
彼らがあなたの言うことを聞いているとは思えないよ、マイク...寝る姿勢。
ええと、私たちは睡眠姿勢で、高ゲインの角度をとっています。角度は良好のはずです。ロックオンして信号強度は半分くらいで、相手には聞こえません。
ヒューストン、イーグル...ハイゲイン...
ダメだ。
彼は何て言ったの？
コマンド リセット。
わかった。
...もう一度試してください。
ヒューストン、コロンビア。はっきりと聞こえています。
アームストロングはハッチのせいだと言っていました。探査機とドローグをそこに残しておけば、明日の時間を節約できるでしょう。寝るのは耐えられるかどうか分かりませんが。以前のクルーは、そこにあったでたらめな物を全部再設置していたのだと思います。
はい。
しかし -
何？
はい、前進で大丈夫です。
そこで寝るのはそれほどひどいことではないと思うよ。
どこにも行かないのは確かです。これは2か所ボルトで固定されています。そしてこれは…
試してみて。足を戻せる場所が見つかれば大丈夫だよ。
ほら、そこのサンプラーに入るのは難しいでしょうね。
いや、大丈夫だよ。そこがそれの居場所だから。
はい、照明が消えました。放射能を発しているものを除いて。
まあ、COMMはいいぞ。あのクソ野郎でも使えるかもしれない。
もちろんうまくいくよ。あんなにきれいなコックピットなら、何でもうまくいくはずだよ。
そうだな、プローブとドラッグを一晩ここに置いておくことを提案する。朝になってからあんな無駄なことをするより、みんな助かるだろう。
私にとっては大丈夫です。
大丈夫。
LMを通り抜けますか?
それはどう影響するのでしょうか？
寝てるよ！
――寝てる？
あそこで寝るのは嬉しいよ、いいかい？ 別に問題ないと思うけど。寝るほうがいい。朝になって面倒なことになるより、プローブとドラッグをつけて寝るほうがいい。
わかった、大丈夫。そこに置いとくよ。どうやって出るかはわからないけど…（笑）。
それは…大丈夫です。
なあ、これ持って帰りたくないのか？司令船の軽量化にこだわってるの？
欲しいですか？
確かに、あなたは - -
ハッセルブラッドを収納できるスペースがあります。
――収納スペースはありますか？
欲しければそれを手に入れることができます。
ガタガタと音がするものを修理してくれるところはありますか？
はい。ハッチとか？…廊下から出る時間があればね。
音楽を聴きましょう。
アルドリン、このクソ廊下から出て行け。ハッチを閉めてみんなで…
これらのテープはどうですか?
わかった。
95:50 IVTからLMへ。今何時ですか？
12時間くらいかかると思う。そろそろロモチルを飲む頃合いかな？いや、ちょっと違うかも。
システム的なものはどうですか - マシンをスリープ状態にします。
REACQとNARROWに行くんですか？
はい。
それで、COMM はかなりうまく管理されていると思いますか?
はい。
廃水処理場はありますか？
いいえ、まだやっていませんが、やります。
そうですね、VOICEから抜け出したいのでしょうか？それともそうではないのでしょうか？
とても、とても――
彼らが言ったこと全部。
わかった。
月の軌道は眠っています。（咳）Sバンドスケルチ、有効ですか？
やったよ。
わかったか？
はい。
高利得、応答、狭角; アンテナピッチ角 - -
はい、そうしました。
――それだけだ。
わかった。
通常の構成に加えて。
DOWN VOICE BACKUP やそれに類するものについては何も書かれていないのですか?
いいえ。
わかった。
廃水ダンプ、84時間まで待つことにします。通気口のモデル化や、そのようなクレイジーなことが行われているかもしれないので、適切な時間にいたいのです。
大丈夫。
ええと、見てみましょう。通常の月面配置です。そうです、ダウンボイスバックアップです。
はい。
さあ、始めましょう。プライマリ、プライマリ、高、ボイス、（咳払い）PCM、レンジ、ダウンボイスバックアップ、補助テープ、オフ。テレメトリをデータに、アップタイミングコマンドをノーマルに。VHF AとBはオフ。受信のみ…、PCM/アナログ、録音、転送、ノーマル、ノーマル（これでOK）、低、プライマリ、リアック、ナロー。さて、通信設定完了。
良い。
水を掃除機で吸い取って、廃水タンクを空にすれば準備は完了です。
やあ、燃料電池を手に入れたんだ - O2 - -
おい、水がほとんどなくなってしまったぞ。
O2パージについては何か言われましたか?
LMに入ったに違いない。
ええ、そうだったと思います。窓に貼ったんです。何も言われなかったんですよね？
いいえ。
じゃあ、やってみようかな。誰か俺の…いや、まだ終わってないんじゃないかな？
あなたのLOS時間を更新しました -
ええ。パージは彼らが戻ってくるまで待とうと思います。いいですか？だって、もしかしたら彼らは裏側であれこれやりたいかもしれないから。
えっと、ちょっとお風呂に入ろうと思うんだけど、今夜はあの忌々しいLCGはつけないでおこう。あの…あの…あの…のことは、一度も聞いてないよね？ 全然見つからなかった。
私たちはそうすべきだと思います。
ニール、あの空のティッシュディスペンサーはまだ持ってる？
ありがとう。
ベースライン高度とは何ですか?...高度 - 降下高度の設定ですか?
それは、下山前に食べる最後の食事ですね？
確かにそうですね。
わぁー！
95時間、つまり7時間で10時間だ。ふぅ！
そこにパンを一切れ入れてみるのもいいかもしれません。
トンネルを抜けたのか、マイク？
通り抜けます。
わかりました。それでは電気を消したいと思います。
わかった、,...
線量計は何を示していますか?
…ちょっとだけ上へ。
私のは11012です。
この小僧は読めない。10013って書いてある。
最初はみんな1000ドルだったと思います。それぞれ違う番号だったので、どれがどれなのか分かりやすかったんです。
まあ、みなさんはどうか知りませんが、私はパントリーから一口サイズのものを探し出そうと思います。
いつ使える機会があるか分かりませんが、いつか使えるかもしれません。
単眼鏡？
--演習中に。
見つかったんだね？
それを LM に持ち込みます。
はい。もちろんできますよ。
... -...小説を書いて100万ドルを稼ぐ。
君の適応の速さには驚かされるよ。外を眺めて月が流れていくのを見るのは、僕にとってはまったく奇妙に思えないんだ。
ああ、変だ。またあの変な月が出てきた。変な形だ。
バズ、このイカれたブラケットはここにあるよ。きっと邪魔になるだろうね？
いやいや。
邪魔じゃないですか？
いいえ、それで生き残れます。
わかった、そこに貼っておこう。これで朝のやることが一つ減る。逆さまだけど、大丈夫だと思う…
まあ、もしこれがもう必要なくなったら、あれはしまっておくと思う。明日はシステムが君のものになるのかな？
はい。
やることがたくさんあるので分かりません。粛清があります。
もう84時間経ったんですか？ ええ、そうです。廃水を捨てに行きます。
捨ててるの？
はい。
ああ、この乗り物、埃まみれだ。いやあ！でも、着陸地点に近づくにつれて見える景色は、窓の外から見るのに最高だよ。知ってる？
はい。
ただし、すべてのものに大きな影が落ちている。
1度か2度か、ニール？
- - 本当にできなかった - -
私は思う... - -
- - 猫の手と端にある一対のクレーターは特定できましたが、逆V字型や片側にある3つの小さな湾曲したクレーターはよくわかりませんでした - -
後ろも見えませんでした。
- - でも、それがすべてあった場所を見ることができました、そして - -
はい、はい。
――これ以上は遡れなかったし、それ以上は前進もしなかった。本当に。本当に。本当に、本当に。本当に、本当に、ひどい状況だったんです（笑）。
穂軸よりも粗いですが、見えませんでした...
まあ、周囲の地域と比べてみると、なぜかというと、かなりリーズナブルだからです。
これをどこかに欲しいですか?
差し支えなければ、燃料電池のそばにあるこの大きなベルクロに貼り付けておきます。
はい、そこは良い場所です。
嘔吐袋が欲しい人はいませんか?
ニールさん、LM で計算尺を使うメリットを思いつきますか?
はぁ？
そのうちの2つには何の用途も思いつきません。
わかった。
その COMM はとても良かったので、そんなものは必要ないと思います...
バッテリー電流を終了することについて何か言っている人はいますか?
いいえ。
ニール、それについて何か覚えてる？
いいえ。
誰かの青いタオル？私が間違って落としてしまったのか、それともあなたが持っていたのか？
いいえ、持っていたとは思わないでください。
それを外に出して、ここの後ろあたりに浮かべておいたんです。
取り外せると思うものはすべて、マジックテープを付け忘れたものです。
後ろに手を伸ばして、すぐにそのレンチを渡していただけますか?
はい、もちろんできます。もちろん...
交換しましょうか？
いいえ、今夜のために一つ取っておこうと思います。
わかった。
ありがとう。
どういたしまして。
これが好きですか？
あまりない。
欲しいですか？
はい。
彼は...それを手に入れているんだね？
そうですね、私はただロールが終わったことを確認したいだけです。終わったと思います。
いなくなったかどうか、どうやってわかるのか分からない。そうだったと思う。
ああ、止まったよ！
ここから出入りするのは大変です。
たぶん、ここでやったらもっと簡単になると思うよ。
どこかでフルーツケーキが少し余ったので、欲しい人がいたらどうぞ。
ちょっとガムを噛んでみましょう。誰かガムが好きな人はいますか？
40 〜 250。
- - 1000ポンド -...
そうすれば、さらにゴミがここに戻ってくるでしょう。
私自身、これ以上のことはできなかったでしょう。
後でエッチになるかも知れません。
そうかも？間違いない！
ああ、小さいのをいくつかもらいます。
アポロ11号、ヒューストン。あと2分でLOS（視程）が近づき、AOS（高度）は86度＋28度＋15度になります。以上。
向こう側でお会いしましょう。
誰か持っていますか?
小さいのをいただきます。
はい。どうぞ。
はい。
わかった。
私がやっていることと同じことをペーパータオルでやるべきだと思います。
みんな水は済んだ？
はい、どうぞ。
自分の箱は見つかりましたか?
いいえ。おや、このズボンの座面にボタンをつけるという話をしていたのを覚えていますか?
いいえ、覚えていません。
はい、彼らはこの精巧な計画を実行していました。
はい、...とベルクロのどちらかを選択することができました。
それが何の役に立つんだ？つまり、私を宙ぶらりんにしないでくれ。
まあ、私が何を言っても、彼らは私に何も与えてくれなかった。
何もないはずです。
何も入っていません。
ああ、なんてことだ！
そこにマジックテープを使わないといけないって聞いたんだけど。もしかしたら反対側かも。
使用 -
ジョッキーショーツを一枚手に入れた。さあ、ライトを消して、消して、消して。
とても良いです、とても良いです。
バズ、昨夜は一番高いところでよく眠れた？
外側の袋を開けて、内側の袋を入れて、握ると袋が破れます。それから袋を取り出して、中身を全部押しつぶして、中身が全体に行き渡るようにします。
今夜は下で寝ない？私は上のデッキで寝るよ。
ああ、今夜は下の階で寝るんですよね？
はい、そうです。覚えていますよ...
バズ、もし君が上の階で寝たいなら、そうするよ。君たちはLMで寝るんだから、ぐっすり寝た方がいいと思うよ。さて、君はどうする？ どっちがいいかな？ プローブとドローグは邪魔になるかな？
いいえ、そうは思いません。
まあ、どちらでも好きなほうを選んでください。
誰か...ここまで行きますか?
私自身もちょっと探し回っていたんです。
..、バズ？
何？
私は…あなた。
おお。
はい、はい。
はい、私は...
まあ、今日はなかなかうまくいったと思う。明日も明後日も今日みたいだったら大丈夫だろう。
バズ、クレーターが出てくるよ？ここを突き抜けてる。見えるかどうかわからないけど。もし見えなかったら、写真を撮らせてくれ。底の…すごく大きくなっているから。見栄えが悪そうだよ。
こちら側です。
さあ、さあ、さあ、さあ、さあ。
撃って…ここ。
これを撮影するべきかどうかはわかりません。何を撮影しているのか、1 ポイントを設定しているのかわかりませんが、この軽い内容であれば大丈夫だと思います。
わかりました。ありがとうございます。
おっと！!...
今何時ですか、ニール、88時間とかそんな感じですか？
これらのクレーターの壁の中には、扇形の模様のような、羽のような貝殻模様が内側に付いているように見えませんか。
貝殻。
はい。
貝殻のように、とてもきれいで、とても対称的です。
クレーターの 1 つを持って行ってください。
それらすべてを重ね合わせて写真を撮りました...
明日は、彼らが望むだけ写真を撮るために、たくさんのフィルムを持っていかなければなりません。
私たちが何をすべきかお教えしましょう,...
ああ、わかりました。私にやらせてください。
AOSがいつなのか知っている人はいますか?
AOSはいつですか?
はい。AOSはいつですか？
それは…だと思います。
わかった。
...ここに沿って。
はい。
世界が迫りくる地平線は一体どこにあるんだ？もう私たちの後ろにあるんだろうか？
上空ですか？もうすぐ地球の輝き、つまり地球の出が見られるようになるはずです。
黒と白。
そこに色のついたものがあります。そこに置くとは思わなかったのですが....
大丈夫。
これがあるんだけど、どこにあるの？
黒いスライドは胴回りの棚のあそこにあると思います。
ああ、分かりました。
あれは――あれがそれだ。
レンズをつけたままにしておきますか？
…時間的に早くなる。そう、それが一番いい。
ここでマスターアラームが鳴ります。
f:8 は無限遠で 250 ですか?
はい。
いい取引だ。頑張ってくれ、フィルムはたくさんあるんだから。
まあ、それは...
そして私は...
良い取引だ。
それは嬉しいです。
を通して？
はい -...
それは良いです...
ええ、そうだと思います。自分のことを撮影するのは最高です…
... この視野は、ほとんどが青ばかりです。ほとんどが黒と青になっています。
ヒューストン、アポロ11号。オーバー。
オーケー。最後のロックがかかったようだ。ああ、約1分ほど、TUNE FOR MAXの針が上下にふらつき、ピッチとヨーの針もふらついていたが、今は自動的に安定したようだ。燃料を充填している。燃料電池のパージを終えている。3番の水素は最後に放出される。もうすぐ放出される。
え？そうなの？本当に見ておくべきだったわ。
... 流れ？
レートを高くしてください、ニール。
ミッションタイマーを作動させるために、こちらに大声で連絡します。2つのミッションタイマーを確認して同期させましょうか？今のタイマーは何秒？82:50？
さて、これは LEB で 1 秒遅くなります。
そうだ、これらのものはコマンドモジュールに入っているんだよね、あの臍帯って？
まあ、私たちはそれらを望んでいません。
とにかく比較します。
そうですね、切り替えなければそれはできませんでした。ここでは常に切り替えることができます。
...私には方法がありません...プローブとドローグ...ドッキング...
いいえ、それらの間でそれが重要だとは思えません。戻ってドッキングしたときに、再び接続するかどうかをなぜ気にするのでしょうか?
LCGチェックです。「赤または緑の帯の中にスティックが見えることを確認してください。」
はい。そうではありません...そうあるべきです。
赤い方はここまで出て、緑の方はもっと遠くに出ています。全体の長さはこれくらいです。どちらか一方に入らないと見えません。
マイケル、運がいいですか？
持っていく必要はありません。ハサミはそこに持っていかないのですか?
いいえ。
私は...
...パッド。ここで小便をしなければなりません。
そうだね、あのポケットと財布を持って行った方がいいかな。ところで、予備のカメラが入っているあの箱にティッシュを入れたらどうかな？
わかった。
そちらに置いておくと便利ですよ。ところで、ティッシュの箱はどこに行ったの？
コンピュータがそのミッションタイマーに同意するかどうかを確認したいですか?
もうやりました。
わかった。
あの財布と、私のバッグと、チェックリストを渡していただけますか？
そして、もしあなたが私をスーツの力から解放してくれるなら。
了解です。スーツの電源はオフ、オーディオもオフです。あっ、すみません。
良い。
ちょっとしたお手伝いが必要ですか？...それ。
あれは何でしょう？
…あと1つだけ…残っています。
はい。ああ、そうだな、匂いは一つ…うんうん。
わかった。
欲しいですか？
はい。
ロールレートは0.3度です。今度はロールレートを下げ、今度は反対方向に下げています。
…さて、見てみましょう。
あなたのために...見守ってますよ。
...ここにあります。
はい、続けます。
わかった。
あれは何でしょう？
抑圧したんだね？
どうしてLMパワーを使わないんですか？
了解。待機。LM電源に接続中だ。何？
彼は何て言ったの？
ああ、今何時ですか？95時54分です。
さて、RATEをHIGHからLOWに切り替えてみましょう。でも、これで良くなるかもしれませんし、少し悪くなるかもしれません。
そうですね、ニール。デッドバンドをかなり高いレートで振動しています。
大丈夫。
確かにそうだよ。
それは理解できない...
これ、これ？大丈夫だよ…
マスターアラームを待機してください。パージ中です。
ああ、、マイク。
96時間ちょうどだ。96時間ちょうどで、あと40秒だ。準備はいいか。
マークしてください。
はい、96:01 - 5、4、3、2、1 -
マーク -
良い。
はい、ここでスラスターのさらなる発射を待機してください。
これですか - -
いいえ、これはあなたのものです。これを着るのは――
はい、カメラをどけておきます。
わかった、驚かないよ...この忌々しいものに関しては。
まるで三重サーカス。燃料電池のパージ作業中、カメラとブラケットをセットしようとしたり、オートマの操縦を観察したり…
イエス・キリスト！
普通、普通。
もう一つのマスターアラームが来ます。
マスターアラームを待機します。
ニール、ボイステープレコーダーはどこにあるか知ってる？
...にあるかも知れません。
わかった。ああ、このクソ野郎、君！ああ！
手に入らない...; 後ろにあります...
はい。
...ここで何かを降ろすのは困難です...
わかった。
そこに何かあるよ。
ニール、ここにある食べ物やら何やらは、全部持って帰るつもり？飲んだり食べたりするつもり？
いいえ、私が取ります...
はい。チューインガム、欲しいですか？
... 心配している...
ニールさん、お邪魔して申し訳ないのですが、私のソロ本をR-1から取り寄せてもらえませんか?
何？
R-1からの私のソロ本。
ソロ本？
はい。見て - -
R-1ですか？
ええ、R-1に載るはずです。大きなフラッピングの本で、表紙にはたくさんの最新情報が載っています。ありがとうございます。感謝します。
ニールさん、最近のスラスター活動で見た最高のレートは覚えていますか？0.4くらいだったでしょうか？
何？
スラスターの作動中に見たボディレートを覚えていますか？0.4くらいって言ってませんでしたか？もしかしたら、SCSが故障していた時のことを覚えていますか？
ああ――
ヒューストン、コロンビア。オーバー。
――こちらヒューストン。IMUをオンにしてください。オーバー。
ヒューストン、こちらコロンビア。オーバー。
コロンビア、こちらヒューストン。聞こえますか？オーバー。
ヒューストン、コロンビア。はっきりと聞こえています。調子はどう？オーバー。
なあ、バズ？どうだ？
イーグル、ヒューストン。AOSで後方、前方にお願いします。オーバー。
了解。
アポロ11号、ヒューストン。LOSまであと30秒。両宇宙船とも順調に​​丘を越えている。アウト。
イーグル、コロンビア。
どうぞ。
了解。プローブのプリロード準備を進めています。ロールスラスターを全て停止します。私のロールとあなたのヨーを監視してもらえますか？
了解。
イーグル、コロンビア。
どうぞ。
チェックリストに「キャプチャラッチが接続されているか確認する」という項目がもう一つ追加されました。プローブはすでにプリロード済みです。ちょっとおかしな話ですが、ラッチが接続されているかどうか確認するかどうかは、皆さんの自由です。
はい、ハッチはしっかり閉まり、圧力整合性チェックの準備も整いました。それでは先に進みましょうか。
わかった。
マイクさん、時々そこに来る様子を教えてください。
順調です。12個のドッキングラッチのうち8個をコックしました。すべて正常に動作しています。
わかった。
12 個のドッキング ラッチがすべてコックされています。
わかった。
そしてハッチを閉める準備ができました。
やあ、マイク。トンネルの通気口のステップまではもう行ったか？
ちょうどその頃です。何かお困りのことはありますか？
それでは、お待ちしております。
わかった。
まだ予定より先なので、ゆっくりしてください。
わかった。
さて、LMトンネルの通気口に行く準備ができました。
もう全部吐き出しましたか？
いや、遅いプロセスです。VENTを使っていますが、少し時間がかかるようです。
了解。電話をください。他の用事も進めています。
わかった。
私たちの態度はどうですか?
良さそうですね。
さて、これは - この作業には 8 分ほどかかるはずです。3 台ほどが消えたので、あと 5 分ほどでスラスターを再びオンにできるはずです。
引っ越します。
調子はどうですか、マイク？
順調です。「待機してください。DELTA-Pの値をお伝えします。3.0です。スラスターを再びオンにするには3.5が必要です。」
わかった。
今は 3.5 psid です。数分後にここで操作を開始して減圧します。
わかった。
皆さん、調子はどうですか?
はい。現在、レギュレーターの点検を行っています。
それで聞いたんです。
操縦を開始します。
この作戦を終わらせるのにどれくらいの時間がかかりますか、マイク？
ああ、あと2、3分で到着するはずです。いや、それより短いです。
私たちはそこにいます。私たちは新しい姿勢にあります。
わかりました。装備を下ろします。
...マスターアーム - -
わかった。
着陸装置を展開、発射。
さあ、始めましょう、マイク。
バン、出た。間違いない。
そして灰色です。
了解です。ED LOGIC POWER A、終了です。
ロジック電源 A、クローズ。
よし、もう一回発射。
わかった。
何も起こらなかったよな？
右。
さて、それでは――
カチッという音が聞こえました。
はい、私もそう思いました。
あのリレーかな。
マスターアーム、オフ。
オフです。
CB(11)、EDランディングギアフラグ、オープン。
ギアは問題なく下がりました、マイク。
良い取引だ。
コロンビア -
はっきりと聞こえます。
コロンビアさん、イーグルは読めますか？
イーグルさん、コロンビアは読めますか？
はい、今はハイゲインに取り組んでいます。
はい、私は彼の言うことをはっきりと聞き取れました。
マイク、君の態度は正しいかい？
それは肯定です。
ヒューストン、コロンビア。はっきりと聞こえます。
ヒューストン、イーグル。オーバー。
バズ、君はフォワードOMNIにいるのか？
ヒューストン、イーグル。オーバー。
バズ、君はフォワード OMNI にいるかい?
了解。そうだよ。
ヒューストン、コロンビア。イーグルはフォワードOMNIにいます。
コロンビア、先に行ってください。
ヒューストン、イーグル。どうぞ。
了解。やっと分かりました。Sバンドの角度を入力しましたが、ロックオンできませんでした。どうやら地球に届くには、アンテナがLMを透過している必要があるようです。以上。
了解。コピーの準備ができました。
了解。LM重量、33627、CSM重量、36651、ピッチトリム、00470、ロールトリム、00589。以上。
了解。分かりました。
ヒューストン、コロンビア。読めますか？
了解。S-BAND VOICE to VOICE。今はどう読めますか？
ヒューストン、コロンビア。オーバー。
ヒューストン、コロンビア、音声バックアップがダウン。聞こえますか？
はい。コロンビアはダウンボイスバックアップです。どう聞こえますか？
了解。イーグルはVOICEモードです。読み上げますか？オーバー。
ヒューストン、コロンビアはOMNI Cです、チャーリー、ダウンボイスバックアップ、そしてもし時間があれば、130の座標を調べてもらえますか？キューカードとフライトプランの情報が矛盾しています。どちらの座標を使用すればよいか教えてください。
ヒューストン、イーグル。ギアの拡張は完了しました。
ありがとう、ヒューストン。
はい、キューカードからクレーター 130 の座標をロードしました。
了解。ありがとう。
了解。何かやるべきことを待っているだけです。AGSに進む前に、状態ベクトルとREFSMMATが必要です。それから、DAPデータのロード、ジンバルドライブのチェック、スロットルテストを見守ってほしいです。以上。
了解。ジンバルの駆動テストがないので、DAPとスロットルチェックを進めましょう。
ヒューストン、コロンビア。T1とT2のタイムはまだ良いですね。
T1 時間と T2 時間は変更されないままだとおっしゃいますが、よろしいでしょうか?
ありがとう。
ヒューストン、イーグル。
了解しました。47ページのステップ1に従い、誘導制御はPGNS、モード制御はPGNS、自動に設定されていました。もちろん、スラスタのサーキットブレーカーはまだ作動していません。そこでDAPからNOUN 46（現在はNOUN 47）に進むと、RCS TCAライトが点灯し、他の8つの明るい赤色のフラグのうち4つが点灯しました。これは、PGNSと自動に設定されていて、スラスタを作動できない状態になっているためだと思います。以上です。
了解。
ヒューストン、イーグル。GDAポジションインジケーターを見るには、ハイゲインが必要ですか？
高いところまで行けるよ...
もしお役に立てれば、OMNI の高ビット レートをお教えします。
了解。分かりました。
ああ、あのダイヤモンドバックとサイドワインダーのチェックポイントは見逃せないよ。
AUTO 光学系はクレーター 130 の少し北、つまり北を指しています。
ヒューストン、イーグル。RCSに圧力をかける準備ができました。オーバー。
了解。
はい、着陸装置は外れていて灰色です。
ヒューストン、コロンビア。目標達成。前回のスラスター噴射を防ぐため、3軸全てで加速コマンドを発動した。
ヒューストン、コロンビア。ダウンリンクで必要なデータが届き次第、お知らせください。作業を進めます。
お待ちください。
私はします。
了解。
了解。良さそうだ。
コピーする準備ができました。
ロジャー。 224、プラス 60267; 225、プラス 58148; 226、プラス 70312; 227、マイナス50031。以上。
イーグル、コロンビア。P22が完了しました。AGS CAL姿勢への機動を続けます。
了解。
了解。コロンビア、イーグル。もうそこまで移動しましたか？
ネガティブ。
ヒューストン、イーグル。その角度はコロンビアがこれから行う機動後の角度ですか、それとも今現在の角度ですか？オーバー。
あと120度くらい残っていますよ、バズ。
ヒューストン、イーグル。高利得アンテナで高ビットレート通信ができたようだ。オーバー。
P00 と DATA があります。
コロンビア。
コロンビア、アウト。
コロンビアのシステムはすべて順調です。
ここは静かでいいですね。
イーグル、コロンビアって読むの？
了解。はっきりと分かりました。
はい、すべて順調です。こちら側は静かです。
間違いない。
わかりました。ご都合の良い時にいつでもデータを記録できるよう待機しています。角度については2分後にお知らせします。
さて、B DATAに行く準備ができました。
了解しました。
コロンビア、イーグル。読み方は？
はっきりと聞こえました、バズ。
とても良い。
マイクさん、あなたは今 AGS CAL の姿勢ですか?
確認しました。DAPで固定してデッドバンドを確保しています。AGS CALの準備ができたら、スラスターの噴射を少し抑えて、完全に止めたいと思っていますが、それでもダメだと思います。
わかった。さて、もうすぐそうするところだ。自由にする準備ができたら、いつでも言ってくれ。
はい、今は静かになったようですね。今すぐ出発する準備ができました。
バズ、聞こえますか？
バズ、聞こえますか？
分かりました、マイク。ありがとう。
さて、...これについて私に確認させてください、私は...それは...あなたが準備ができたらいつでも出発する準備ができています。
了解。もうすぐ出発の準備が整います。
はい、今から 5 分ペースを始めます。
興味深いことに、ロールがドリフトしているように見えますが、ピッチとヨーはかなり一定に保たれており、プログラムの後半では 15 度ほど良好に保たれています。
了解。
どうやら...
半分経った今、私が持っているのは... ロールの学位くらいですね。
はい、今のところそれらは良さそうです。
マイクさん、あなたのSEPタイムは何時ですか?
数分です。
分離バーンのGETは100:39:50でも。
ドッキング解除時間の更新はまだ受け取っていませんが、まだ 100 時間 15 分は持ちこたえていると思います,...
DELTA-V が希望どおりの位置にくるように 3 分または 4 分更新しなかったことに驚きました。
はい、同意します。
つまり、印刷された飛行計画より約 3 分進んでいます。約 3 分早めに SEP を試みるのが賢明かもしれません。そうすれば、必要なときにいつでも正確な SEP の GET を提供できます。
スタートから5分15秒が経過しました。姿勢は良好です。
了解、マイク。もう少しだけ待ってください。
大丈夫、一日中我慢できるよ。ゆっくりしていって。あそこの皇帝はどうだい？とても静かだよ。
ただつかまって、パンチするだけです。
ラジオなんて知らなかった…ラジオなんて見たことないけど。言えるのは「革命には気をつけろ」ってことだけ。
あなたたち猫は月面でのんびり過ごしているのよ。あなたが息を切らして言っているのを聞いたら、私はあなたに文句を言い始めるわ。
わかったよ、マイク。
DPS に圧力をかけました... 大丈夫そうです、マイク。
了解。
ねえ、マイク、私たちのレーダーが今どこを向いているかわかりますか？
まあ、それは私の頭に向けられているようです。それは真南です。あなたの無線ビーコンも同じです。
わかりました。これは、つまり、私たちの前軸から40度上を向いているはずです。
はい。腹帯の話に戻りましたが、AGS CAL に保証しておきます。
AGS CAL はどうなりましたか?
ああ、少し変動しましたが、元の数字に戻ったようです。
わかりました。これからドッキング解除姿勢への機動を開始します。
ドッキング解除姿勢とSEP姿勢は同じになるはずなので、最新の分離噴射姿勢として指示されたものを使用します。約7度ずれていますが、これはドッキング解除姿勢の飛行計画に記載されています。
わかった。
ランデブーレーダーのセルフテストが完了したら、私に知らせてください。トランスポンダーを確認します。
すみません、マイク、何ておっしゃいましたか?
ランデブーレーダーのセルフテストが完了したら、私に知らせてください。トランスポンダーを確認します。
はい、これで終わりです。
ありがとうございます。操縦中です。
トランスポンダーは正常でした。きっと、大きくて丈夫な…トランスポンダーが見つかるはずです。
とても良い。
マイクさん、16 ミリの良い設定として何をお勧めしますか?
そうですね、彼らがあなたに推奨しているのは、1/250 で f:8 にして、無限遠ではなく 7 フィートに設定することです。これは無限遠から非常に短い距離までをカバーして焦点を保ち、1 秒あたり 6 フレームになると思います。
はい、おっしゃる通り、1/250 で f:8 ですか?
はい、1/250秒でf:8です。セットアップが完了したら、絞りをもう一度確認してください。少し回すだけで簡単に外れてしまうからです。
ドッキング解除時間を100時間12分にするのはいかがでしょうか？お好みでどうぞ。
大丈夫ですよ。
わかった。
マイクさん、AOSには何がありますか？
私には100時間と16分あります。
わかった。
あと1分ほどですが、皆さん準備はできていますか?
はい、準備はできていると思います。
あなたが準備できれば、私たちもすべて準備完了です、マイク。
15秒。
はい、できました。美しいですね！
良いSEPのようです。
良さそうですね。
分かりました。マイク、速度を落としました。好きな距離までドリフトして、速度を止めてください。
ヨーイングを開始します。
シミュレーターではビジュアルがより良くなるのは確かです。
わかった。小さなロールを拾ったから、処分するよ。
私がプレゼンを始めても大丈夫ですか、それともまだ十分ではないと思いますか、マイクさん？
ニール、ほんの数秒待っていてほしい。
分かりました。準備が整うまで、つまり、金利を完璧に抑えられたと思えるまで、待っています。
はい。まだ持ってますよ…
はい、今のところかなり良さそうです。
わかった。
シミュレーターと同じように、片側へ少しずれて下へ落ちていきます。
はい。
ギアは良さそうです。3つ見ました。
MESAはダウンしていませんよね？
もう一度言ってください。
MESAはまだ稼働中ですか?
はい、
良い。
今は、いい感じですね。
了解。イーグルはドッキング解除されました。イーグルには翼があります。順調ですね。
はい。P00とDATAを取得できました。
マイク、追跡ライトをチェックしますか?
来ました。
カメラは素晴らしく動作しています。
トラックオフ？
オフです。
マイク、君がよければヨー操作を始める準備はできているよ。
スラスターを発射せずにこれを実行できそうか、マイク？
横方向に1、2回発砲しなくてはならない。
とても小さいです。
さあ、ヒューストン。イーグルは真似する準備ができている。
どうぞ。
はい、わかりました。PDIを進めてください。
了解。BLOCKとDOIに戻ります。101:36:14.07; マイナス0075.8、プラス全てゼロ、プラス0009.8; 0057.2、プラス0008.5、0076.4、0:30; 000、293; マイナス0075.9、プラス全てゼロ、プラス0009.0; NA。終了。
了解です。PDIパッド：102:33:04.36; 09:50; マイナス0002.1; 182,287,000; プラス56919。PDIが10未満：105:12:30.00。PDIが10より大きい場合の中止：103:40:00.00、107:11:30.00。PDIなしプラス12中止：102:44:37.00; プラス0122.3、マイナスすべてゼロ、プラス0188.9、0152.0、プラス0011.0、0225.0、0:46; 000, 190; プラス0118.7、プラス0000.0、プラス0191.1。 103:31:07.00; 105:12:30.00。オーバー。
ニール、ロールで操縦中。
了解。なるほど。
ヒューストン、イーグル。VERB 83のかなり大きな距離と距離速度の数値をコピーしましたか？それから、2機のうち1機を変化させた状態ベクトルを示しましたか？オーバー。
分かりました。それで違いが分かりました。
彼には HIGH GAIN、YAW、ゼロ、またはもう一度数字を言ってもらいたいのです。
了解。ヨーはゼロ、ピッチはマイナス20、ゲインはHIGH GAIN。コロンビア。
はい、了解しました。すぐに実行します。
はい、彼はそこに着いたらすぐにそうすると言っています。
はい、ニール、SEP バーンの準備はすべて整いました。このフェーズも順調に進んでいます。
わかった。
コロンビア、はっきりと聞こえました。ヒューストン、調子はどうですか？
燃焼時間、30秒。
はい、状態ベクトルは比較的良好に見えます....
マイクさん、どうやって読むんですか？
コロンビア、イーグル。読み方は？
とても良いですね。どう読めますか？
よし、いいぞ。準備ができたらマークして、B DATAへ行こう。以上。
待機1。私は...
あなたは...？
...; 見た目は良いですね。
さて、B DATAに切り替えましょう。
わかった。
イーグル、コロンビア。
どうぞ。
コロンビアの...
イーグル、コロンビア。調子はどう？
マイク、バーンが完了しました。時間どおりでした。残留物はゼロになり、AGS は解放されました。
美しい。
イーグル、コロンビア。
どうぞ。
了解。VHFレンジング設定に戻る準備ができました。大丈夫ですか？
了解。では、VHF測距に移りましょう。
以上です。
わかった。
それで、VERB 76 は入りましたか?
はい、76 は... 閉じ込められています。
そして私たちは...7.5...
了解。それが7.6でした。
わかった。
P00?
8分 - -
調子はいいです - -
- - 8分が経ちます。
- - のために... - -
HIGH BIT、8分。
8分というマークはありません。
秒速67フィート。さあ、どうぞ…
これに勝るものはない。よし、やろうか？
はい。気に入りました。
下の...を押さえてください。
わかった。ブレーカーを下げて、これで…走れると思う。
はい。
両方手に入れましたか？
何？
両方手に入れましたか？
はい....
はい、それは...
PDIプラス12をロードするつもりですよね？
右。
はい。125まで下げ始めます。
PDIプラス12なし。
正確に把握しています...秒速65フィートです。
いいですね。
カメラの準備は完了。P52の撮影準備も万端だ。
はい。
ドリフトチェックはあまり行われません。
それは、ドリフトチェックを確実に行うために、十分に遅いトルクをかけます。
確かに間違った方向に進んでいるようです。
それを受け取るにはいくらかかりますか?
行かなきゃ。ああ、あと半月くらいかな。
もう降りて来ます。
はい。152番です。151番です。あとは…、いいですか？…
52個あります。
8分あります...
今、私たちはそこへ連れて行ってくれます。
いや、待ってください。そんなことはしないでください。
なぜだめですか？
転がらなきゃいけない。
はい、その通りです。
あと2分です。
まあ、私はそうしました...態度。
はい、寝返りを打たなければなりません。まあ、私もそうしたほうがいいと思います。
時計はどこ？ストップウォッチは持ってる？
ポケットに入ってました。
えっと…私たちは終わりましたね？
そして、もしあなたが見つけられるなら、
何？
地図。
はい。どれがよろしいですか？私は…
それで？どこに欲しいの？
それをガムと交換してください。ありますよ。
これらはいつまでに手に入れなければなりませんか？ わかりました、続けてください。
CSM のゴミをここに持ち込むというのはどういう意味ですか?
まあ、それは私のポケットに残っていたものなんです。
...欲しいですか？
画面...
あなたはAUTOですか？
いいえ、AUTOではありません。すぐにそこに行きます。
312、いいね。
さて、しばらくはその話を進めていく必要があります。
わかった。
この時計は他の時計のように動かせない。PDIに合わせて時計をセットしてみるよ…33…
... 更新...
はい、私たちはここで忙しくしています。
わかった。
一度動き出したらもう変えられない。まるで…
あなたはできません？
いいえ。
PGNS モード コントロールは自動です。
はい。ええ、できますよ…レーダーアンテナです。
いいえ、それは間違った回路です。それは...
COAS に太陽があります。
COAS では?
つまり、レチクルの中に。
よし、ここで DSKY と一緒に雨乞いのダンスをやらせてもらおう。
わかった。
着けた？
今、私には VERB 76 が必要です。ピッチはぴったりです。
VERB 76が欲しいですか？わかりました。
ふーむ。
調子はどうですか。採点の準備はできていますか?
はい。
ねえ、私が読んだ数字を覚えておいて。書き留めなくてもいいから。少しだけ右に転がって。
マークする準備がほぼ整いました。
どうぞ。
ああ、これは綿摘みだ、そう思っていたんだ。
小切手を...ください。
準備ができて？
近づいてきました。
わかった。
準備ができて？
はい。
マークしてください。
124 19、124 19。正しくは 124 00 でした。
もう一つやります?
はい。
はい。準備はできました。
いつか教えてください。
準備ができて -
マークしてください。
わかった。134 17; キーを離して、進む... 正しくは 124 01 だ。あと 1 つ。近づいてきた。
いつでも準備万端。
待機。調子はどうだい？
わかった。
マークしてください。
... - 13; キーを離して、続行します。4 13 -... そうなるはずでした - さらに近づきました。
オーケー、マイク、スターチェックは合格だ。フォックストロット。
とても良い....
とても良いですね。いいですか？?...
では、180、285、そしてゼロにピッチングしてみましょう。
分かりました。それでは...
Cottonpicker は留まらない - ぜひお試しください!
まあ、その下降段階を失うまで待ってください。
テープを一枚取って、それを押さえておいた方がいいでしょう。
このカバーの下の底を覗いてみたらどうですか？ それで何か役に立ちますか？
まあ、それはまだそうではありません。私は実際に何度かそこにそれを入れました。
あなたのホースが私のボードをひどく破壊していました。
ごめん。
INVERTER 1 の回路ブレーカーは入っていますか?
チェックインしました。
わかりました。インバータ1を確認します。インバータ2は正常で、インバータ1も正常です。インバータに問題はありません。
...いいですね。
はい、AELD 回路ブレーカーと ABORT STAGE 回路ブレーカーを入れてください。
AELD がオン、ABORT STAGE がオンです。
CWEA を循環させる？いや、1 つ失ったに違いない。
そうだね。あの綿摘み鳥は厄介者かもしれないね。
ええ、そのことについては彼らに伝えなければなりません。いつ消えたのかは分かりません。私が見た限りでは光は見えませんでしたから。あなたはどうですか？
ただのスイッチだと思う。もしライトが点灯しなかったら…
何か - -
ああ、我々はPULSE状態であり、発砲を命令していない - -
わかりません。それは DOI に該当する可能性がありますが、そうではないと思います。
それは厄介なフラグの 1 つだと思います... 良いエンジンを持っています。
わかりました。見てみましょう。
ENGINE STOPボタンはリセットされましたか？
ENGINE STOPボタンはSTARTになっていますが、今はそうなってます。
了解。窓の格子、スロットルコントロールを自動にします。
了解。スロットルコントロールを自動にします。
よし、TTCA - -
スロットルを最小にします。
― 有効 ― 有効 ― スロットルを最小に。さて、35分後にBATフィードをオンにして―
それはタイミングが悪いですよね？
いや、いや、いや。
…？PDI？
それは、ああ、たぶん1秒くらい、ここです...32です。いいですか?
はい、1秒ほどずれています。
速ければ止めます。そうでなければ、諦めます。
あそこにこれが欲しいんですか？
これを出してほしい。46分以内に燃やしてくれ。
これが欲しいですか？
はい。役に立つとは思いませんが、ここに置いておいて、必要な時に取り出すつもりです。
そうですね。P20 はまだ起動していませんね。
いいえ。
やってみましょう。ランデブーレーダーのサーキットブレーカーを作動させましょう。
わかった。
IN。DPS を確認するかもしれません。
何が聞こえますか？
...グリコールポンプ。
大丈夫。
あれを見て。ああ、あれはきっと…
はい、上昇中 - タンク圧力 - 温度が上昇、変更されました - わかりません。
DPSは良い -
私たちが持っている RCS をすべて見てください。
それはシミュレーターでこれまで経験したことよりも多いのではないですか?
はい。
カメラは準備できましたか?
もう一つのブレーカー？カメラの準備は万端だ。他のブレーカーが落ちてしまわないように祈るよ。両方入れた？
はい。
まあ、彼がモード 2 にいることを祈りましょう。
では、ASCENT BATS をオンにします。バッテリー 5 をオン。よさそうです。バッテリー 6 をオン。よし。
はい、紛失してしまいました。
さて、モード2になりましたか？それが私の望みです。
いいえ、分かりません。
はい、モード2になります。そうですよね？
はい。
はい。そこにあります。美しいですね。
AUTO TRACKに進みますか?
いや、まだだ。ライトが消えるまで待って。あれは…おい、そんなことできるなんて知らなかったよ。聞こえないだろ？（笑）
それも聞こえますか？
木々の周りを風が吹き抜ける音のようです。
はい、自動追跡です。
さて、P63に行く準備はできましたか?
はい。
よし、ちょっと…ちょっと…TIGタイムを比較するんだ。09:50。その通りだ。
そこに北斗七星が見えますか？
それは大きく方向がずれていますが、どちらの方向なのかはわかりません。
マイナスだと思いますが、彼らはそれを予想していました。
はい、4つです
それは7秒以内です。いいですか？
わかりました。これらはAUTOではないはずですよね？
はい。それを覚えておいてください。
180、287、0。さあ行きます。
ください - -
私たちより先にあなたがそれを手に入れるでしょう。
ステータスレポートを渡す準備はできましたか? DOI?
まあ、正しいページにあることを祈ります。
わかりました。DESCENT QUANTITY、ON、...ON を取得します。
わかった、渡したいなら…わかった、失くした。今は自動だ。
... 範囲レート。
それはどうですか？
VERB 77 と VERB 62。
はい、シーケンスカメラがオンになります。
少しあるはず...
了解。これでハイゲインにできたと思う。
わかりました。それについて何か聞きましたか？
ただし、角度についてはもう一度言ってください。
動き回る前に、使えるように設定しておきます。
コピー。
わかりました。他にやるべきことはありますか？
エンジンアーム、下降。40秒。
カメラは動いていますか？
カメラが動いています。
わかった、,...
はい、5秒でオーバーライドします。
降下、武装。
高度灯、オン？...続行しますか？
進む。1, 0 –
点火。10パーセント。
ほぼ時間通りです。
オーバーライドはオンになっていますか?
オーバーライドがオンです。24. フラッシュ。スロットルを上げます。
よかった。わかりました。
PGNS保有。
マイク、リレーを読み上げているところだ。SLEWに残しておくから、中継して。相手が私を捕まえたかどうか確認してくれ。SLEWの信号強度は良好だ。
はい、降下率は良さそうです。
了解。了解しました。
コピー。
はい。あと2分。順調です。AGSは大丈夫ですか？
AGS と PGNS は非常によく一致しています。
RCS は良好、フラグなし。DPS プレッシャーは良好。1 分。
秒速30フィート。ライト点灯。高度が少し高い。
わかりました。10 が欲しいです。では、このレーダーを取り除きたいですか?
はい。
SLEW するには?
スルー。
ヒューストン、AC電圧が少し変動しているようです。メーターだけの問題でしょうか？
よし、3分前に早めに到着した。少しずれたな。
降下率は良好のようです。高度もほぼ正確です。
射程圏内での位置確認によると、少しずれているようです。AGS - AGSの降下率は約2フィート/秒増加しています。
マーク。
待機状態を示してください。もう止めた方がいいかもしれません。
高度率は溝の真下を見ます。
了解。約2秒遅れで横転します。
さて、信号強度に注目してください。
はい、下がると思います。
いや、これは以前よりずっと難しくなったよ。
続けてください。
ヒューストン、お別れする前に、ED BATS は 4 分で GO です。
了解。
そちらはどうですか？いいですか？
わかった。うまくロックオンできた。
ロックオンできましたか?
はい。高度灯が消えています。
わかった。
デルタHはマイナス2900。正面の窓から地球が見えます。
案の定。
ヒューストン、今見ているのはDELTA-Hです。アラームをプログラムしてください。
それは何ですか？
それは核心です...
1202 プログラムアラームの読み取り値を教えてください。
了解。330。よし、820くらいか。了解。了解。6フィート…
同じアラームが、16 68 がアップしたときに発生するようです。
我々は――それは――降りてきていたのか？
はい、綺麗に降ってきています。
了解。今は良さそうです。
スロットル、下げます。
スロットル、ダウン、時間どおり。
スロットルを下げたとき、ここでそれを感じることができます。シミュレーターよりも優れています。
AGS と PGNS は非常に近いように見えます。
オーケー。フラグなし。RCSはGO、DPSもGO、プレッシャーはOK。
わかりました。まだSLEWモードなので、徐々にピッチングしていくと機体が傾いてしまう可能性があります。もう一度AUTOモードに切り替えて、どうなるか見てみましょう。よし、持ちこたえているようです。
わかりました。7時半に出発します。確か…
窓がある。窓の外の景色が見える。これから…
8分が経ちます。
ヒューストンさん、切り替えの予想時間を教えていただけますか？
はい、7000...良さそうです。
了解。
P64.
…以上。5000フィート、毎秒100フィートは良好だ。姿勢制御をチェックする。
姿勢制御は良好です。手動姿勢制御も良好です。オーケー、3070。
了解。着陸開始、高度3000フィート。アラームプログラム1201。
1201。わかりました。2050。
2000フィート。2000フィート。
LPDをください。
AGS に入ると 47 度。
LPDをください。
47度。
そこは見た目が悪くないですね。わかりました。
1030は良いです。
LPDとは何ですか?
35度、35度、750、...23まで下がります。
わかった。
700、下21、33度。
かなり岩だらけのエリア。
600 フィート、19 まで下がります。540 フィート、30 まで下がります、15 まで下がります。
わかった。
はい、400フィート、9まで下げて、58フィート前進。
350フィート、4 - 330 - 6.5インチの深さ。速度は… 確定。
300フィート下、3.5メートル、前進47フィート。上昇中 - 1分ごとに1機、下降1.5メートル。移動中。
さて、燃料はどうですか？
ちょっと待ってください。
よし、エド、ここは良い場所のようだ。
影をそこに捉えた。250、ダウン2-1/2、19フォワード。
高度速度ライト、3.5ダウン、220フィート、前方13、前方11、順調に降下中。200フィート - -
5 1/2 ダウン、5 1/2 ダウン。
手に入れなきゃ...
160フィート、ダウン6.5フィート - ダウン5.5フィート、フォワード9フィート。まだ良さそうだ。120フィート。
100 フィート、下向き 3 1/2、前進 9。5 パーセント -...
わかった。
よし、75フィート。順調そうだ。半分下がっている。6フィート前進、ライト点灯。6フィートから60フィート下、2フィート半、2フィート前進、2フィート前進。
良さそうだ。40フィート下、2.5フィート。少し埃をかぶっている。30フィート下、2.5フィート下 - まっすぐ下。4フィート前進、4フィート前進、少し右に寄っている。
20フィート、半分下がって、少しだけ前に流れている。よし。オーケー。
シャットダウン。
了解。エンジン停止。ACA はデテントから外れています。
DETENT が外れました。
自動モード制御、両方とも自動、降下エンジン コマンド オーバーライド、オフ、エンジン アーム、オフ、413 がオンです。
エンジンアームがオフです。
ヒューストン - 静かの基地です。イーグルが着陸しました。
ありがとう。
はい。続けましょう。さて、少し忙しくなります。
よし、マスターアーム、オン。下降口を塞いでくれ。
マスターアームが外れます。
圧力ベントを持ってきます。
わかった。
非常にスムーズな着陸。
換気扇の音は聞こえなかったのですが…
...酸化剤。
...ベント。
ヒューストン、ハイゲインでコロンビアをどうやってリードするんですか？
了解、ヒューストン。降下1では燃料と酸化剤の圧力が10psi。降下2では燃料が10psi、酸化剤が11psi。
はい、OFFに戻ります。
…は開いています。はい、…
よし、必要なのは -
ヒューストン、トランクウィリティ基地はパワーダウンを実行し、シミュレーションされたカウントダウンを終了する準備ができています。
彼もそうであることを祈ります。
開ける。
はい、操作ヒーター回路ブレーカーが開いています。
了解。進行中です。いつでもヘルメットを外してください。
了解。皆さん、本当に素晴らしい対応をしていただきました。
ヒューストン、コロンビア。コピー NOUN 49?
了解。
はい、チャーリー、次の瞬間まで待機してください...
まあ、その辺りは滑らかに見えますが、確認できませんでした。近くに目立つクレーターを見つけて、そこに印をつけただけです。
いい場所のように見えますが。
ヒューストン、コロンビア。もう一度言いますが、私はそれらを見ませんでした。AUTOの光学機器が、あなたが教えてくれた座標に非常に近い地点を向いていたので、そのエリアにある小さなクレーターを選んでマークしました。そうすれば、繰り返しデータが得られるからです。しかし、それでもクレーターは見えませんでした。
ヒューストン、コロンビア。最初の通過が近づいてきています。その時は月着陸船が見えるかもしれません。地形的なヒントがあれば教えてください。自動光学系は2つのクレーターの間を追尾しています。月着陸船から見ると、1つは11時の方向に長く、もう1つは5時の方向に短く見えます。これらは非常に大きな古いクレーター、つまり窪地です。
ロジャー、ヒューストン。コロンビア号…上空です。その時は六分儀に目を釘付けにして、LMからの反射光が少しでも見えるかと期待していましたが、あなたが提案したスキャン範囲は全く見えませんでした。
ブルース、それはもう通り過ぎていますが、私はあなたが話しているそのエリアを非常に注意深くスキャンしましたが、いいえ、見ませんでした。
どうぞ。
スタンバイ1。
ヒューストン、コロンビア。オーバー。
ヒューストン、コロンビア。オーバー。
ヒューストン、コロンビア。オーバー。
わかった。
ヒューストン、コロンビアは高ゲイン。
はっきり聞こえました、ブルース。何か新しいことはありますか？
コピーする準備ができました。
コロンビア。
ヒューストン、コロンビアは高ゲイン。オーバー。
はっきりと聞こえています。調子はどうですか？
コロンビア。了解。
それは否定です。
ヒューストン、コロンビア... どう読みますか?
ロジャー、コロンビアOMNIチャーリー。読み方は？
ハレルヤ。
了解しました。オプション1、P52、オプション1をご希望ですか？
P52.
ロジャー、ヒューストン。コロンビアが君のことを聴いている。
了解。待機してください。
コピーする準備ができました。
ヒューストン、コロンビア。
ダメだ、ブルース。緯度と経度の2乗、高度、そしてグリッドのマス目だけ教えてくれ。他のことは気にしないでくれ。君はバラバラだ。
そうです、それは新しい情報がある場合です。そうでない場合は、古い数字を使用します。
わかった。
ヒューストン、コロンビア。新しい座標は分かったか？
了解。新しい座標は教えてもらえますか？
了解。ありがとう。
わかった。
分かりました。プラス00692、プラス11713、マイナス00144と読み返しました。グリッド線はありますか？
キロ0.9と6.3ですね。ありがとうございます。このグリッドの1マスが、1回のスキャンでスキャンできる範囲のほぼ限界です。
了解。
わかった。
ヒューストン、コロンビア...
了解。見えないよ。
了解....
了解。非常に正確な位置測定が必要なんです。一度にスキャンできるのはせいぜい1マスくらいのグリッドなので。私たちが掃除しているエリアは、10マス、20マス、30マスくらいの範囲に広がっています。
了解。燃料の供給状況は？
了解しました。それでは、この機動を続けて、ロール82度、ピッチ218度、ヨーゼロで、よろしければその姿勢でP52を行います。それでは…
ありがとう、ジム。
大きな部屋いっぱいの皆さんが私たちの肩越しに見守ってくれて嬉しいです。
ヒューストン、オムニDのコロンビア、デルタ。オーバー。
どうぞ。
BAT2と4がオフになります。
はい、オフです。
顔が死んでる、床屋さんのポール。OK、11番のDESCENT ECAとDESCENT ECA CONTROLのブレーカーをOPENに。下り坂​​だけ。
降下ECAおよび降下ECAコントロール、オープン。
わかりました。では…APSカードを確認しましょう。
わかった。
安定化制御回路ブレーカーはすべて閉じています。
APS 以外すべて - いいえ、,...
料金スケール、25。
ATT/翻訳、4ジェット。
4 ジェット。
バランスカップル、オン、,...
バランスカップル、オン。
TTCA、ジェッツ。
チェック。
デッドバンド、最小。
分
ATT コントロール、モード コントロール。
わかった。
モードコントロール、自動。
両方ともAUTO、AUTO。
はい、AGS の誘導ステアリングのために 2 分間待機します。
…オンですよね？
右。
了解。
26.9 になりました...
了解。AGSのガイダンスステアリング。
はい、マスターアーム、オン？
マスターアームがオンです。
5秒後にABORT STAGEとENGINE ARMを取得します。取得したら、続行します。
右。
はい。
わかった。
DSKY ブランク。
登山カードを手に入れましたか?
これ？置く場所？
はい。9、8、7、6、5 - 中止段階。エンジンアーム、上昇 - 続行します。
出発です。物があちこちに飛び散るのを見てください。
あの影を見て。美しい！秒速26～36フィートで上昇中…
鷲は――
- - ピッチオーバーにご注意ください - -
―― 倒れる。バランスカップル、オフ。
バランスカップル、オフ。とても静かな乗り心地。あれが…突き出ている。
... 猫の手が見えるか確認してください。
それはずっと私たちの目の前にあります -
了解。見えないよ。
猫の手が見えますか？
いいえ。
これかもしれません。
了解。はい、そうだと思います。
非常に静かな乗り心地で、前後にゆっくりと揺れるだけで、スラスターの動きはあまりありません。
700、150アップ。美しい。9000。PGNSとAGSは1フィート/秒以内で一致しています。
プレッシャーは良いことだ。
時間は2分、170は美しい、14000。
再び、AGS から PGNS まで 1 フィート/秒以内。
S バンドは良好に保たれているようです - 1500、182。
了解。
Hドットのすぐ上。ここから上がってくる - -
速度はちょっと - -
――これがH-DOT MAXです。
――――ここだ。わかった。
まっすぐ下っていきます。U.S. 1 をまっすぐ下っていきます。
Tマイナス4分 -...少し早い - 高度率を取得しました - -
さあ、サビーヌを我々の右側に退かせましょう。
もうすぐシュミットが登場しますね?
あと2時40分。
すべて順調です。
よし、リッターがあそこにいる。ほら、あそこにいる。そしてシュミットもいる。いやあ、すごいな、見た目じゃないか？
見えない。ああ、そうだ、今はちょっと見えるようになった。
5分、33 - G&N、54 -
いい感じですね。素晴らしい乗り心地です。
...右側にあります。
6分。
どうやら...ちょっとずれてるようです。
了解。DELTA-VがAGSとPGNSの両方に導入されるということで合意しました。
... 三つ...
はい、あと800です。
わかった。
あと700。さて、メインの遮断弁を開けてください。
上昇フィードが閉、圧力は良好に保持されています。横送りがオンです。
あと350個ですね？
残り350。エンジンアームで待機してください。
はい、ARM、OFFの準備をします。
準備ができて？
アーム、オフ。
オフ。50 -
シャットダウン。
結果は 5337.3、毎秒 32.8 フィート、つまり 60,666 でした。
... 上？
そして、私たちは残余を得ました。
はい、それらを取り除いてください。
はい、取ってください
現在取り組んでいます。
それは確認できません - 残留物です。
それは良い。
そうですね、ちょっと高めに聞こえますね。
わかった。
はい、ヒューストン、47.3 x 9.5 を表示します。
AGS は 9.5 - 46.6 です。
わかった。
了解。
試してみますか…？
はい。
サーキットブレーカーはオンですか、それともオンにしますか?
調整した方が良いかもしれません -...
わかった....
はい。
ヒューストン、了解。イーグル号はトランクウィリティ基地を出発し、アポロ11号のワッペンとオリーブの枝のレプリカを残して軌道に戻りました。
私たちはそこでたくさんの助けを受けました。
あなたのリンクに接続するには、いずれにしてもランデブー レーダー回路ブレーカーを起動する必要があります。
はい。
わかった。
わかった。
インバータ2、インバータ1、回路ブレーカーは開いていますか?
INVERTER 1を入手しました。
AOT LAMP回路ブレーカーを閉じます -
ここでTRACKに進みます。
はい。
そうですか？
右。
コックピットにはあまり埃が積もっていなかったと思いますが、どうですか?
いや、結構あったよ。283は何を手に入れたんだ？
はい。
わかった。
いいえ。CDHまで待ちます。
わかりました。ありがとうございます。
わかった。
いいえ、そうしていません。どうぞ、マイク。
ようやく、私たちはここに来たと思います。そして、あなたを視界に捉えていると思います。
51 5 あります。
ええと、グラウンドは51.5、私たちも51.5。そう。初めて合意したんだ。
まずはこれらが欲しいですか？
まだ。
理由がわからない。
彼の声が聞こえるように、Sバンドをオフにしなければなりませんでした。オーディオパネルのSバンドスイッチです。やったー！
はい、うまくいきました。
現時点では、いいえ。
わかった。
...ねえ、マイク、私のことをどう思いますか？
では、あなたの指示に従ってB DATAへ行きましょう。
イーグル、コロンビア。
はっきりと聞こえます。
はい、私たちも燃える姿勢です。
イーグル、コロンビア。機会があれば、CSI P76パッドとNOUN 84、そしてNOUN 33をいただけませんか？
はい、すぐにやります。
大丈夫。
わかりました、マイクさん、燃焼時間と NOUN 81; を知りたいのですか?
はい、燃焼時間は 125:19:34.7、燃焼は 51.5、ゼロ、ゼロです。
分かりました。51.5にゼロ、そしてゼロを足して、125:19:34.70という数字を使うんですね。ありがとうございます。
機動姿勢に入り、必要であれば点火準備完了です。TIGまであと45分、あと45秒です。
わかった。
燃えてるよ、マイク。
燃焼完了、マイク。
良いショーでした。
よし、マイク。CDHタイムは126:17:45.58だ。オーバー。
了解。了解。CDH、126:17:45.58。
はい。
イーグル、コロンビア。49.5×46.1の軌道にいる。
わかりました。ありがとうございます。
イーグル、コロンビア。VHF測距の設定に戻してください。どうぞ。
了解。さあ、
マーク、VHF測距。
さて、私はどちらの道へ行ったでしょうか？
...飛行機から外れました。
何？
聞こえましたか？
3,500 ポンドのロケット エンジン 3 基に乗っているときに、その音が聞こえないのはなぜか、私にはわかりません。
はい。
... なんとなく構造化しています。
3.5、ニール。
ウーウーはVHF Bです -
…B？
Aではダメです。
それはあなたの話ですよね？
それは険しい国です。
はい、私たちが今いる近地点は...
…いいですよね？
4フィート前進して、7フィート後退しました...
やれやれ、このウォーターセパレーター、全然機能してないな。もう一つ試した方がいいかもしれない…水だ。ああ、こいつ、本当に吐き出しまくってる。
はい、そうです。ずっとオンになっています。
トラッキング ライトが見えるはずです - そうです - 見えません... でも、そうではありません - オフになっています。
さて、30 秒で Y ドットまたは R ドットを取得してみましょう。
私たちがそれをやるのは初めてになります。
いいえ、COMM を取得させてください。
本当に泣いてしまいます。
[模擬泣き]
私の - ここにある上部のスラスターの出口ノズルに、たくさんの茶色い穴が開いています。
見えますか？
はい。
ご存知の通り、このスラスターはここではあまり使われていない。まあ、もしかしたら…とか。
見えますか？
いいえ。
太陽が背後にあれば、それが可能になるかもしれない。
ねえ、リサイクルしなきゃ。それから…
それは私の全身に及んでいます。
首の後ろの通気口から出ているんですよね？そこから出ているんですか？
CSI 状態ベクトル - ナビゲーションの違い - CSI の更新なし... を教えてください。
AGSを通じて。
考えてみます。
私たちに解決策を見出してくれるでしょうか?
距離率？
範囲レート。
私たちの...を立ち上げるのは大変でした。
範囲/範囲レートは...
うわー、ちくしょう！
...が起き上がりました。
...フィート/秒。
両方のタンクに圧力がかかっていましたよね？
はい。
確かに揺れましたね。ジーンが圧力がかかった時に少しも下がらなかったと言っていたのを覚えていますか？ 全く下がらなかったと思います。
わかった。
マイナス2.9になります。
ずっとAGSを貫くんだね？
はい、忘れてください。
忘れた場合はさらに追跡します。
いいえ、CDH まで待つだけです。
フィルムはまだたくさん残っていますか？
半分くらいです。
ここで少し走らせてもいいですよ。ああ、ドッキング用に少し残しておきたいんですよね？
...コックピットは全部掃除したから、ゴミを置く場所を確保できたかな、マイク？
はい、私たちの体中に彼らがいます。煙突掃除人みたいですね。
そうだね。家に帰れてよかったよ。
...追跡中 -
分かりましたか？
あなたは何が必要ですか？
その直角括弧、直角括弧は、それを必要とします -
まだ終わってない。まあ、今日は失敗を繰り返さないでいい日だね。名目値で一度試してみよう。
CO2。
そうは思わないよ、マイク、僕たちは...
…あれに行きたい…
お待ちください...
そうです、それが私たちが持っているものです。
TIGまであと1分です。ニール、調子はどう？
かなり良い。
最後に飛行機から外れたのはレーダーではなく、AGS でした。
大丈夫。
わかった。
燃える準備はできましたか?
わかった。
燃えているよ。
はい、以上です。
書き込みは完了しましたか?
バーン完了。読んだ？バーン完了。
ありがとう。
イーグル、ヒューストン。アフト・オムニ、ロービットレート。127プラス51でお会いしましょう。
はい、……5個ですね？
えっと、いつになるかは... ああ、ちょっと待ってください。
26/7のチャートは-
かなり合理的です。
AGS は、燃焼完了後にこれらの残留物を保有していました。
マイケル、君が見えないよ。
...に引っ越します
わかった。レーダーはよく捉えているけど、君が見えないんだ。
圧力が下がったと思いますか？
はい。
本には…載ってない。全部取り戻さない理由はないと思う。私たちが持っているのは…
すべてのデータを取得しました。
私たち全員に何かがある...
よし、ゲットしてみて・・・？
いいえ、まだ行ったことがありません。行ってもいいですか？
いいえ、チャートは保管しておきます。
... 彼らに代わってこのアップデートを実施できます。
軌道に乗ってるね？
ああ、肩が本当に痛い。
私もそうです。
昨夜はここまで来れなかった…
私も同じでした。
緑のテープは全部使いましたか?
今は見えていますよ、マイク。
わかった。
はい、私たちもそう思います。
100とは何ですか?
はい、NOUN 81、マイナス0、プラス0.4、プラス0.9です。
そして今、プラス0.4、プラス0.9....
そしてTPIの15分後、私は--
M-1です。
...あなたのバーンは少し遅すぎます。
...燃えている-...
はい、...オン...ですか？そこにあります。
ニール、燃焼は正確だと保証するよ、いいかい？
良い。
...いい感じに燃えた...
いや、遅れることはない。たぶん5秒くらい。
書き込みが完了しました。
ありがとう。
さて、ドッキング以外はすべて終わりました。
そこからスタートを確認してください。
わかった。
まだ彼がいるの？
はい。望遠鏡に太陽が映ったら、おそらく見えなくなるでしょう。
……持って……
今は見えない――
何ですか?
...を保持しません。
... まっすぐ下っていきます...そしてそれは本当によかったです。
わかった。ここで太陽の光の中で君を見つけたんだ。
わかった。
ああ、彼を捕まえたよ。
私も彼を捕まえました。
案の定。
そうですね、着陸装置がないのがわかります。
それは良い。
どちらの端にドッキングするか迷っていませんか?
わかりました、マイク、もしあそこにデータバッグがあれば - 私の一時保管場所に 1 つか 2 つあるかもしれません - ほかの通常のバッグに加えてそれらも必要になるかもしれません。そうすれば、このデータの一部をバッグに戻すことができます。
データバッグの中に？
はい、そこに残しておいた LM バッグがいくつかあります。
わかった、じゃあ、あそこに戻って…？
右。
...バッグを持ってきてください...
そうかもしれません。
大丈夫。
はい、...プラスチックのものと...
...を戻してください。
きっと成功すると思いますよ（笑）。
貧乏人には言わないでね…（笑）。
それではまた…でお会いしましょう。
わかった。
その 2 つの明るい点のうちの 1 つは、マイクであるに違いありません。
一番近いものを選んでみてはいかがでしょうか?
良いアイデア。
…この光？
それでいいですか？
49,000フィートでは、速度は毎秒65フィートになるはずです。これは私たちの古いチャートに書いてあります。そして、視程率は約0.1、つまり約ポイント…
わかった。
そうですね、それは...
ここには12個ありますよね？
そうでもないです。
そうでもないですか？
少し遅れてる。10秒も遅れてる…そのくらい…
マイケル、君は僕たちを騙しているようだな。
はい、,...
...ちょっと引っ越しさせてください...
いいえ、私たちはそれほど自信がありません。
約54個あります。
あなたは...しなければならない...？
はぁ？
それは…？
はい....
これを途中で試してみましょう。
そうですね。わかりました。それは…
そうですよね？
はい。
70 のはずです。
はい、マイクさん、あなたの車の形が分かりました。
ああ、そうだ。高ゲインが視界に入った。追尾灯も車体全体が見える。こっちを向いているのがわかった。今、少し曲がっている。素晴らしい。
もう燃えてる？
燃えているよ。
十分です。
110くらいまで落ちたら、とにかく追いかけ続けるしかないみたい。入れて、ある軸に突っ込むと、別の軸から抜けていく。特に…がほぼ同じ状態だと。
もしそうなら、それは間違いない。
さて、では、DAP を変更したいのですが、それがやりたいことでしょうか?
はい。
今すぐP76が必要だよ、バズ。
はい、燃焼の時間がわかりました。NOUN 81 はプラス 0.1、プラス 1.2、プラス 0.5 でした。
...プラス...
わかった...45 -
8.2マイル、秒速40フィート。
あなたは今あなたの場所を手に入れることができます。
わかった。
追跡ライトが見えますか?
...でも、君は私の六分儀と司令官の指揮官の間にいる。
...どこに置いたの？
私の何？
あなたの...のために...
それは一番下にあります...
…迎えに来て…
見つけた。
わかった。他の宇宙船には…行かないで。
いや、君を失うつもりはないよ、兄弟。
何のために…？…6.8マイルと9マイル…持ってるよ。ああ、それで間違いない。
起きた？もうはっきり言ったつもりだったのに。
思っていたほどスポーティではないですね。
それは全然悪くなかった。配置はかなり危険だった。
はい、わかりました。
それはただの幸運でした（笑）。
あなたに...
...に行ってよかったです。
はい、でも嫌なんですが…、もらえますか？
わかった。
ああ、外れちゃうのかな…
ここのネジは - -
よし、ボルトがいくつかある。
- - ここのネジで解決できるかもしれません。
- - 下の方に緩んだボルトが数本あるはずです。覚えていれば... 取りに行きます。
毎秒32フィート、1.5マイルの速度でゆっくりと近づいています。
はい、1.5マイルと32.5マイルあります。
取る...
はい、あと6分くらいかかると思います。
はい。
... 15 個ありました...
わかった。
それは予定通りブレーキゲートに当たることになります。
はい。
では、P47を入れましょう。
どうして失くしたのか分からないのですが、私は…ああ、そうでしたか、マイク、トランスポンダーを失くしたと思います。
...少しピッチアップします。
そうして頂ければ幸いです。
私は0.7マイルで、あなたは毎秒31フィートで走っています。順調ですね。
わかった、,...
はい、わかりました。
あなたは今...前進していますか？
はい、はい、順調です、マイク。ブレーキをかけています。
わかった。
私たちの上を飛び回っています。
わかりました。こちらは秒速約11フィートの風で接近しています
それはよかった。あなたは…何に興味がありますか？
ピッチがまっすぐに落ちないことを祈ります。
ピッチダウンとヨーイングを行う必要があります...
良さそうですね。
きっとそうなると思いますよ。
飛行は良いのですが。
さて、もし私が倒れたら、太陽を真っ直ぐ見ることになるでしょう。
巻き方を知っていれば良いのですが。
はい、そうです。私は...
最終的にあの窓に着地したいですよね？彼の右の窓の反対側なので、右に転がりたくないですよね？
はい。
唯一の問題は、それが 90 に近づいていることです。
できるだろう - できるだろう -
120が出たら左に転がる
90、か…60？
さて、巻き始めましょうか - -
はい、60をロールアップすると、
私が到着したら、彼の左側の窓を覗き込むつもりです。
そうは思わない。今やったら君は――
... すでに地球が立ち上がってきました。素晴らしいですね!
はい、わかりました。
イーグルとコロンビア、ヒューストン。待機中。
了解。我々は駅務中です。
了解。
ピッチアップして... 少しだけ真上にパスすると、下側がよく見えます... 後ろに下がります。
... - それは正しい。
わかった。そろそろいい態度になってきたと思うんだけど…。
はい。
このロールはかなり遠いですね。どれくらい遠いのか分かりませんが、つまり、これは、ああ、ブロックされてしまうでしょう!
そうですか、AGSに行くんですか？
はい、... ATT デッドバンドです。
わかりました、マイク、ここで位置取りをしてみましょう。そうすれば、できますよ。
わかった。
ロール姿勢はどうですか？
DSKY がどう思うか見てみましょう。
もう転がるのをやめたの？
もうやめます。いや、もしよろしければ、ここで止めてもいいですよ。
もう少しだけ。そう、続けろ。もう少しだけ…そう、続けろ。もう少しだけ…そう、続けろ。もう少しだけ。さあ、続けろ。さあ、やめろ。よし、わかった。
...手に入れましたか？
はい。そこです。では、…1 -
まあ、少なくともプラットフォームは必要かもしれません...
はい。
さて、ニール、私たちが接触したと感じたら、振り返るんだ...数秒、そうだろ？
それは正しい。
わかったよ、バズ。
私たちには作るべきプラットフォームがあります。
わかった。
私は何もするつもりはありません、マイク。ただ彼女に態度を保留させるだけです。
わかった。
この件については、JETS が 4 台になるはずだと思います、AGS。
所有。
彼は今、約15フィートのところにいます。
よし、レーダーを試してみるといいだろう。
レーダーを強化したくないですか?
はい。
良い。
サーキットブレーカーを引く準備はできていますか?
はい。準備はいいですか？
はい。
引っ張られてます。
身長は10フィート。5フィートくらいかな。
良さそうだね、マイク。
はい、引っ張られました。
引き抜いてください。
わかりました。サーキットブレーカーは――
さて、ここには袋がいくつかありますが、何が入っているかは説明するまでもないと思います。
はい。
... 水。
さて、それらはどこにあるのでしょうか?
彼らは向こうにいます...
ここから抜け出せるかもしれない...
おい、マイケル、君たちはそこで縛られているのか？
100万ドルの箱を準備しておきましょう。かなり重いので、気をつけてください。
...を維持するつもりですか...?
はい。
入力内容はこれですべてです。よろしいですか?
はい。
わかった。
何に使うんですか?
水酸化リチウムを使用してください。
それはまだ合わない。いや、直していないんだ。
はぁ？
直っていなかった。少なくとも誰かが言っていたと思っていたのに。
何？
テープを手に入れてください。
はい。
まだ残っていますか？
はい。
わかった。
こぼしたものや何かを掃除機で吸い取りたいですか?
まあ、それは...
ああ、テープかな。
テープが必要ですか?
はい、お願いします。
はい、どうぞ。
クローズアップカメラで何枚くらい写真を撮りましたか？
わかりません。30 か 40 でしょうか?
正しく分解できたといいのですが。
まずカッターバーを押し下げますか?
はい。
それで大丈夫ですよ。
お元気ですか？
聞こえません。
まあ、そんなことは...分からないよ。ボビーのことを考えてみろよ...
ねえ、そこには確かに難しいものもいくつか入っていたよね？
はい。
これをここで終わらせましょうか、それとも取り上げますか?
それをここに残しておきます。
それは説明するのが少し難しいかもしれません。
はい。
やあ、ニール？
はい？
わかった。
...これを取り除いてください...
分かりました。月がどんな感じか見てみたい方は、袋を開けて見て下さい。でも、袋は開けないで下さいね。
まさか想像もできなかったでしょうね？（笑）
そのチェックリストで何をしましたか?
あそこに戻ってきたよ。
何？
ハッチの後ろにあります。
あのバッグは何だったのか…？
偶発的サンプル。
ロック？
はい、岩も入っています。触ることはできますが、目には見えません。グラファイトで覆われているんです。
... に比べ -
粉末状の黒鉛のように見えます。
なあ、マイク、ドライバー持​​ってる？
はい。
はい？
はい、そうだと思います。ちょっと待ってください。
あれは、私たちが回収したいゴミの山なんです。LM の部品やガラクタなどです。そのままでは閉じません。何か方法を考えなければなりません。
痛い！では、チェックリストをご覧ください。
これらすべてを掃除機で掃除するんですか?
どれの？
手袋、月の物？
わかった。どうやら、君を掃除機で吸い取ってここから連れ出すつもりみたいだ。スイッチを下に落としてやる。
データバッグはどうですか?
いいえ、このバッグが必要です。
ええと、ここに一つあるわ。こっちに行く時に、もっと買ってこようと思うわ。いい？
わかった。真空管をください。
まずは背を向けさせてください。
PPKが必要です。
え？ここにあると思うよ。PPK？
彼らはここにいると思います。
・・・ね？（笑）
回路ブレーカーを押してください、オーディオ制御の回路ブレーカーですか?
お元気ですか？
汚いですね。
これらすべてがここに入りますか？
まあ、それでいいと思いますよ。
わかった。
はい。
ちょっと待ってください。
ところで、データブックがいくつか必要なんです。
その本はどこに置いたの？最初の本はどこに置いたの？ここに？わかった。
いや、あの二人はここに置いておけ。いや、あの二人は要らない。いや、他の二人は…
...これらのバッグをここに置いておきます。
わかった。
ねえ、もう乗り越えたの、マイク？
... 本当に...
電話して聞いてみたらどうですか？角度はまだ大丈夫ですか？ロックロックで大丈夫ですか？
…前回…
ああ、わかりました。ごめんなさい。
そうじゃないけど、外します。
わかった。
了解。信じられないかもしれないが、イーグルのランデブーレーダーに奇妙なものが映っていたんだ。
それで何をするんですか？
- そしてそれが私たちが持っていた唯一の理論でした - それは良い理論のように見えました。
ねえ、それで何をするの？
オフにするだけです。
これが爆発する - -
いやいや、それは違います。IMUのすぐ隣にあるこのスイッチです。
おお。
――ブザー。はい、あれを回して…ポジション1、一番左に回してください。あれです。はい。ありがとうございます。
それを VHF 用にセットアップしていたので、VHF 測距を行うつもりだと思っていましたが...
それ以外はどこなのかは分かりません。
それは――
飛行計画を確認した方がいいですよ。（笑）プローブやドローグについては何も書いてありません。ハッチを外してから、ハッチを開けてもいいとお知らせすると書いてあります。
はぁ？
なんてこった。
つまり、それは単なる偶然の産物です。
いいえ、否定的です。
それは偶然性です。
そこにドラッグを移動します。
手を伸ばして延長ハンドルなどを掴まなければなりません。
大丈夫でした、わかりました。
はい。
しまった！これを着けると耳が痛くなる。
イヤーピースの内部はどうなっているのでしょうか...
はい、私はあれらが大嫌いです...
はい、違います。...
はい。確か…降下中に何か音は聞こえましたか？…降下中は音は聞こえなかったですよね？…
打ち上げ時はどうですか？
打ち上げはどうでしたか？打ち上げの時の気持ちはどうでしたか？
ええ、小さな爆発がありました。それから私たちは動き始めました。そして、それらすべてが見えました。
... 非常に安定していましたか。つまり、ただ浮かんでいるような感じでしたか、それともガタガタと揺れていましたか?
床が上がってきました。Gを倍にしたと思います…離陸時は、たぶん0.5Gか3分の2Gくらいだったと思います。
ええと、あのサンプル一つだけ見てみたら、もっとたくさんの塵がなかったことに驚きました。降下中に塵が見えたと思いますが、確か40フィートくらい、いや、それくらい、30フィートくらいだったと思います。
はい、そうでした - -
でも、水平に噴き出すようなパターンで、実際に上昇してあなたを飲み込むことはないですよね？
全体的に見て、とても薄い黄褐色と灰色に見えます。それがまさにその色なんです。でも、実際に近づいて見てみると、なぜそれが全くその色ではないのかが分かります。
暗い - 戦艦グレーですね。
そうじゃないかもしれない - 分からない - -
まあ、どんな--
- - 宇宙船に何がくっついたかは、後でわかると思います - -
地質学の観点から見ると、それは何だと思いますか？玄武岩の粉塵でしょうか？
ところで、岩って、全部同じに見えますか？ それぞれ違いますね。よかった、素晴らしい。そう言ってくれて嬉しいです。
本当にすごいことがあって
キラキラ光る小さなもの。あちこちにたくさんあります。
くそっ、よかった。ただじゃなくてよかった。
はい、そうですか？
幸運にも、あなたは少しずつすべてを手に入れることができました。つまり、石は…つまり、どうやって…あちこち回って、石を拾って、それを…中に…
あなたがおっしゃる通り、私たちはちょっと急いでいました。
はい。
すごい、すごい。ええ、本当に美しい。本当に美しい。窪みがないというか…というか、あの辺りは地図に描かれているし…
結局、そうなるのです - -
はぁ？
まあ、最終的には、それは表示されます - それは... - それらを見ることができます...
それはすごい！素晴らしい！地質学者たちはきっと何年も興奮し続けるだろう。
はい、維持する必要があります... いいえ、その通りです、6フィートの棒があれば、それを突き刺すだけです... - -
濡れた砂のような感じ
――そこまでだ。
そうですか？分かりません。私はそう思うのですが…
...これはあなたのものですか？
右に13度ヨーイングした？公称値って何？
ヨーは左に13度。
ああ、そうか、そうか。
この収納で最も重要なことは、TEI 中に受けるであろう衝撃に耐えられることを確認することであり、帰宅途中にすべてを整理できるようにすることです...
いや、急いでないんだ。さあ、全部片付けてくれ。スーツを何着も出したままにしておくのは嫌なんだ。もし少し風を当てたいなら、ホースで水をかけて。それから…​​急いでないんだ。君たちが終わったら、これを外すよ。
はい。そうですか？
やっと水平になったんだね？凹面のはずが凸面だったって言ってたのは一体何だったの？
はい、はい。
...下を見ると...確かに凸型に見えました...ニールが少し遅れて戻ってみると、ちょうど真ん中にありました... - -
でも、岩って本当にいろんな種類があるんですよね？少なくとも数種類はあるんですよね？それで、どうやって…
ええと、歩き回っているときやLMの窓から外を眺めているとき、とても均質に見えましたか？ すべてが同じ色に見えましたか？ それとも…？
それは戦艦のような暗い灰色ですか?
太陽を見下ろすと、とても日焼けしています。とても日焼けしています。
太陽を見下ろすと、太陽の反射でほとんど白く見えます。
ええと...それが外に出ると...地球上では...大気圏に入ります... - -
はい。
- -...それが理由かもしれません... - -
はい。
ニール、手が回ったら、あのちっちゃなバルブを下げて「ダンプ」にしてくれないか？ いいよ、いいよ。
...必ず正しいものを入手してください... - -
下のパネルの左下にあるバルブです。あそこにいるやつです。そう、あそこにいるやつです。ダンプに降ろしてください。ダンプは簡単です。時計を合わせてください。
ここに一つあります。
…ホースですか？ホースの端を確認してください。
まあ、掃除機は置いていってもいいんじゃない？ ちょうど…もう1台手に入れたばかりなのに…
いや、これは…
わかった。今買ったのはこっちのホース用のものだが、
さっきトングで拾った石、どれくらいの大きさ？ うわー、すごい！ 美しい！ それを割って、真空にして中身を取り出したら、きっと大喜びするよ…
ねえ、マジックテープ - マジックテープをぐるりと巻いてるやつ...
はぁ？
私はこう言いました、「ここは私の専門分野の地質学です...」
右。
移動できるよ。あのバッグなら。大したことじゃないんだから、移動できる。心配しないで。TEIのためにこのままにしておくからね。そうしよう。
こんにちは、どうでしょう。まあ、まあ。まあ、ソファがある暮らしって悪くないですよね。まあ、私もそう思います。2人掛けソファを上に置いて、1人掛けソファを置くのは…
はい、ご希望であれば、今すぐソファを置くこともできます。
わかった。
ええ。もしかしたら、今ソファを出した方が合理的かもしれません。このかわいそうなL字型のバッグに何かする前に、ソファと格闘させてくれませんか？
よし。それで、しばらくは視界内だ、131
これが私たちの現状です...はい、これは今まで見た中で最も便利な小さなものです...ヘルメットの側面にぴったり収まり、外れることはなく、好きなものを何でもつかむことができ、そこにあります、それは...
...これらすべての小さなもの...
...これはオプションのようなものですか...？え？
いいえ、オプションです...
いえいえ、これはインターバルメーターに使われるものですか?
…あのクレーターの壁には層があるかもしれない。ふと思ったんだけど、あれはきっと…何かの結果なんだろうな…
...良さそうです。
そう思います。
もう少し。
何をしなきゃいけないんだ、ニール？
軌道速度では、それが難しいとは思いません...。高度やこの物体のサイズを実際に制御する方法はありません。
私たちは慣性の中にいるのではないでしょうか？
いいえ、INERTIALに行きたいですか?
ニールは何か準備したのだろうか？
高度はどれくらいですか？
...を...に置くこともできると思います。
ねえ、ニール、これは何かあると思うんだけど...
大丈夫。
…今は反対側です。いや、下、下…
何着てたの…？
いや、あっち側だ。そう、残り3秒だった。彼は一度に30秒をコールした。
はい、,...
はい、彼は 60 秒と呼びました。その後、30 秒と呼び出すのが聞こえました。
はい。
…分かりました、ありがとうございます。
そうです、それは前進速度ユニットの下に保持されます。
どうですか？
それで…、どうしてできるのか分からない
ここに...残しますか?
たぶん、ずっと同じものを履いていたんだと思います。
そこに座っているのは...？
はい、ここにあります。
ここに置いておきます。持ってきてください。こっちへ。全部一箇所にまとめて。
下着の準備はいいかい？マイク、下着の準備はいいかい？下着の準備はいいかい？
ちょっと待ってください。はい。
... - 私たちの - LCG を配置します。
はい。
なんとかして方法を見つけ出すでしょう...
毎秒2フィート。
そこで毎秒3フィート半の速度を維持できなかったのです。
そうですね、彼らが写真を入手したときに、私たちが接触したときに何があったのかを示すデータ、つまり私たちが持っていたすべてのフィルムを持っていることを願っています。
はい。
まあ、本当に...どこにも置けなかったんですが、確信があるわけではないんですが、でもライトが点灯したんです、なぜ...ヒットしたんです。
はい、確かにそうです。あれが動いていた様子、あれが動いてずっと固定されていた様子、ああ、それは美しいものでした。
そうじゃなかったって・・・？
アラームが全部鳴ってる。
ああ、しばらくの間、それらのいくつかはちょっと... -... プログラムのアラームをリセットして、そこから... 逃げるつもりだった。
それでいいでしょうか…？
このまま惰性でいるつもりですか？REACQのままにしておきましょう。うまくいきますよ。
はい、その通りです。
それはどうですか？
美しい。
405 と 404 はどうしたんですか? (笑)
403 私たちは...
... 配置、おっと、また 404 が表示されました。
それはどうだ、賢い奴ら！え？
あなたには - でも働かなければならなかったでしょう？
...O2燃料電池の....
これはダンピングではありません。
そうだろうと思いました。
他の回線も試しましたか?
うーん…いや、全部の代替案を試したわけではないんです。実は、一番は捨てないことなんです。UCDのこの接続か何かが関係しているんじゃないかな、と推測しています。普通の尿袋を捨てようとすると…すごく臭いので、手に取っていじり回すのは嫌なんですが、仕方ないですね。
完全にはそうじゃない。むしろここにいたい…
これを暖めるのにどれくらい時間がかかりますか？ 3 時間ですか？
LM スロットにはどのような状態ベクトルがありますか? LM ですか?
... 1 秒あたり数フィート減少します....
さて、LM スロットに何か入っています...
まあ、それは単なる古いベクトルです。なぜなら、私は VERB 66 を一度もやったことがないから、たぶんその後は...
風速は毎秒22フィートでした。SEPの噴射前はほぼLMでした。
さて、明るくなったら、私たちは...
まあ、おそらくそうすべきでしょう... TPI。
はい、その操作は...適切な量です...
...ゴミ袋をください....
はい、ただ...たくさん...あります。
それはここに戻ってきました。
はい。
テープのロールを持っていったのは誰ですか?
それは所定の場所にあるんじゃないの？クローゼット？
いや、いや、そこにはない。もうあのクローゼットはない。最後に見たのはMDCの上だった。君たちの誰かに渡したんだ。
はい、どこかに貼り付けました。
その古い家には臭い古い尿袋がいっぱいあるので、新しい家を作りましょう。
投光器は、まだパッケージの底さえ暖まっていないんですよ。
まあ、あそこに上がったら、ここにも上げなければなりません。
テープを持ってきました。ソファの真下です。いいですか？
大丈夫。
そうだ、テープを保管する新しい場所が必要だ。何かいいアイデアはあるかな？
わかった？
大丈夫。
でも私たちはあなたを信じました。
どうぞ。
確か...
火傷じゃないよ…
ああ、神様、なぜ...（笑）...
...でも今は、美味しいビールを飲みたいんです。
…、ここに水があります。マイク、グレープフルーツパイナップルドリンクに水を入れようとしたのを覚えていますか？
いや、やらないでください。
はい。
それをしないでください。
入れられなかったんだね？
いいえ。
..、バズ？
...その一部です。
素晴らしいパンの一部に、カビが生えているものがあります。
飛行計画は手に入れましたか?
たぶんそうだ。今朝起きた時にパージしたんだ、バズ。水素も一緒にパージしたんだろう。
ドッキングとしてはかなり激しい回転でした。
そうだった。
クソ野郎 - -
かなりいいことやったよ...
どうなるか分かっていたら、ボトルであんなに遠くまで行くことはなかったでしょう。接触したらすぐに確認するのが習慣だったんです。大丈夫そうなら、すぐにボトルを撃ちます。
いいえ、そうします。
いやいや。
... 私があの忌々しいボトルを発射するや否や、すごいことに、私たちは出発したのです。
いいえ、かなり下がっているので、わかりませんが...
それから、ボトルを撃った時、それからというもの、あれが始まってからずっと、CMC、AUTOに戻したんだけど…それが邪魔だった。ちょうどその時、あの…なんてことだ、あの閃光が…あれは…俺たちは…
...つまり、後になって...それらすべて...
これを見てください。
はい。
私たちがどこにいるかは誰にも分からないだろうと思った....
ねえ、後ろは…決まりましたか？
いいえ、データはログに記録されるはずです... これに関して言える唯一の良い点は...
...君たちは...彼らを愛している...
プローブやドラッグや大げさな作業、船外活動の移送など、プローブを分解するためのすべての狂った手順は忘れてください。
少なくとも、報告会までは忘れてもいいでしょう。
はい（笑）。
これは...素晴らしいものになります...
CSM の問題を解決しました。
それについては考えたことがない。
いいえ。
一気に。
どれもだ。
はい。
... 長い間。
その...？
何か持ってる…？
はい。はい、先生。深いところをゴロゴロと音を立てて進んでいます。よし。見てごらん。
はい。峠を越える前にVERB 64を入手して、何が良さそうか見てみましょう。
はい。LOS。
はい。準備はできました。
やれよ。
さぁ行こう。
ところで、君たち…何かしたいことある？
まだ星のチェックをしなければなりません。
もうそのカメラで遊ぶつもりはないですよね？
いいえ。
私が対応させていただきます。
ポスト…ポスト後…PDI後…取り出せる場所に置いておけるなら…月から離れる。邪魔になりたくなかっただけ…
すべて取得 - -
そうですね、引っ張って、邪魔にならないように引っ張ってください。
ニール、ハンドル -
ここに持ってるよ。あのくそったれ、ロールが入っているんだ。
きっと...これが好きなはずです。
いいえ。私は何も気にしません - まあ、迷惑なら - 私にさせてください - 迷惑なら手に入れることができます... 星チェック... 私は何も気にしません...
そのパッドは100度の地平線について何と言っていますか？
2分前、100度線、
二重線が入ってるんですか？
はい、30 に二重線があるので、それを頭の位置として使用できます...その間を見下ろします。
違うんです。平行じゃないんです。片目の位置で見えますか？
私が言いたいのは、30度ではガラスが2枚とも - -
はい。
- - そして、それらを並べたら、他のすべてに対してあなたの目は正しい位置にありますか?
はい。
わかった。
シャフトとトラニオンの番号は何ですか?
何ですか？1511年ですか？
ニール、我々はまだそこに到達するには程遠い。我々は非常にゆっくりとした速度で進んでいる。
わかった。
追加で欲しいの... - ガソリンはたっぷりあるよ - -
いや、いや、いや。
楽しくあちこち飛び回ってください。
この辺りを回るのにすごく時間がかかってるんだ。TIGまであと20分しかないんだ。もしよろしければ、少しスピードを上げてもいいかな。
ねえ、1、0.1、ポイント1ってこと？
はい。
ほら、このハンドコントローラーをシミュレーターみたいに叩くと、MINIMUM IMPULSEって言うんだけど、ただ叩くだけで、コントローラーがぶつかって跳ね返って、2つの反対方向のパルスが発射されて、何も起こらないの。知ってる？
はい。
ああ、しまった…ヨーアウト14度。なんでそうしなかったんだろう？数字の読み間違えた。
はい、ヨー角は1.4度になるはずでした。
その「1」はここまで移動しました。
ああ、このコンピューターの「1」って、ほら、あのね。トラニオン角、あれだよ。デルタV、あれだよ。角度、あれだよ。たぶん何かのためにここにあるんだろうけど、何のためにあるのか思い出せない。でも、あっち、こっち、こっち、そして、もちろん、4箇所ある。
よし、ニール、着いたぞ。君がそこに降りて、窓から目を出せるようになるまでには - -
ねえ、あの数字で何をしたの？
ああ、コンピューターで計算してみましょう。
ああ、手に入れました。
コンピュータの精度に疑問がありますか?
はい、それで満足ですか？
入力。
数字をください。
1519、CMC OPTICS ZERO、オフ、動詞41、名詞91。
つまり、私がこれだけの努力をして数字を上げたのに、またゼロに戻すつもりですか?
プログラムアラームとオペレーターエラーが発生しました。
おいおい、数字を教えてくれ、1519とは何だ？
その番号では通らないよ。
357、わかりました。
357と1511。そこに星があるはずです。
そうです、正しい順番で入れれば。151.1はシャフトです。
はい。六分儀に星がつきました。
よかった、合格だ。続けよう。
それがギエナかどうかは分かりません。
よかった。もう分からないだろう。TIGまであと16分。通過したかな？
オプティクスゼロ - -
OPTICS ZEROとMANUAL。もうマニュアルモードですよね？いいですか？
了解です。動詞37、ENTER、40、ENTER。了解です。
はい、BMAG MODE、3、RATE 2 です。
BMAG MODE、3、RATE 2 へ。
宇宙船制御、CMC、自動。
CMC、オート。
進む。
これを進めていきます...
え？…これ気に入らないの？ わかった。
続行しないでください。
よし。待機。宇宙船をロールに合わせろ。もう着いた。
GDC アライン。
わかりました。いいですね。1、スタンバイ1、それを取得します。
はい。GDC は調整されました。
回路ブレーカー: 安定化制御、パネル 8、閉。
安定化制御回路ブレーカーが閉じています。
わかりました。SPS回路ブレーカーのうち8つが閉です。12個も閉です。
SPS、12個が閉店です - 2、4、6、8、10、12、閉店です。よろしいですか？
もう一度言ってください。
クリップを紛失しました。
ATT デッドバンド、最小。
ATT デッドバンド、最小。
レート、低。
レート、低。
リミットサイクル、オン。
わかった。
MAN ATT、3 - レート コマンド。
手動姿勢、3、速度コマンド。そうです。
BMAG MO - BMAG モード、3、レート 2。
BMAG MODE、3、RATE 2 へ。
回転制御電源、ダイレクト、2つ、オフ。
はい、オフ、オフ。
SCS TVC、2、RATE COMMAND へ。
レートコマンド、レートコマンド。
TVC ジンバル ドライブ、ピッチおよびヨーを自動に設定します。
オート、オート。
何時ですか？
あと12分あります。
ヘリウムバルブ、オート、理髪店のポールはお持ちですか?
それを取って来ます。
分かりました。ただ、チェックリストに載っているかどうか気になったんです。チェックリストに疑問を抱いたわけではなく、ただの好奇心です。
バーン後にピッチアップするつもりですか?
いい考えですね。燃焼後の月を見てみましょう。そうすれば高ゲインが得られますよね？
チェック。
さて、TIGまであと10分。
大丈夫。
ここは暑いですね。
...水を沸騰させる。
全部やるんですか？
いいえ。それほど暑くはありません。65度です。
気温は誤解を招く。どこで測っているのかは分からないが、寒い地点は…
よし。日の出、TIGの10分前だ。地平線が10度の線上にあるはずだな？
いいえ、10度2分です。
2分。それくらいですね。
...この COAS は、操縦やその他すべての面において絶望的です。
今、それを鮮明に思い出しました。そうです。地平線が見えています。前進しているように見えます（笑）。
ジェミニの色合い。
前進していくことが一番大事ですね（笑）。
ここで犯すことのできる本当にひどい間違いは 1 つだけです。
ジェミニ逆噴射の影ですね、本当にそうでしょうか？（笑） - いいえ、ちょっと見てみましょう。モーターがこちらを向いていて、ガスがあちらに逃げて、あちらに推力が伝わるんです。
はい、地平線は良く見えます。
はい、TIG まで 8 1/2 です。
そのうち、この操作をちょっとだけ調整してみようと思うんだ。バズ、8分前にやってもいいかな？いつやっても構わないだろ？
いいえ、おそらくジンバルが発売された後になるでしょう。
ああ、はい、わかりました。わかりました。
美しい地平線、言葉で表現するのは難しいです。
あなたが持っているものを調べればそれがわかります。
...はどこですか？
ここ？それともここ？ああ、なんだか不気味な感じだ。地平線じゃなくて、ただの帯状の模様だ。
ニール、それは見えないよ,...
どちらへ？
こちらへ。プラスX...
初めて来たときは本当に不気味でした。
窓の見えない部分から見てみましょう
そうです。ターミネーターの仕組み上、月全体は見えず、ただ…
わかっています、しばらくの間、逆さまに見ていました。
ええ、それで怖くなるんですよね。だって、逆行しているって言われるから。えっと、逆さまだったら後退しているってことですよね？
はい。
はい、良さそうですよ。
さて、バスの出発時間が近づいてきました。TIG まであと 6 時 50 分ちょっとです。
バスの枕木の準備ができました。
はい、いつでも大丈夫です。約6分です。
...オン、検証済み。
わかった。
..、ON...と半分。
大丈夫。
はい。TVCサーボ電源1をAC1に接続します。
1からAC1まで。
2からAC2へ。
2からAC2へ。
翻訳制御電源、オン。
の上。
回転制御電源、通常、番号 2、AC。
交流。
アーム回転コントローラー、番号 2。
武装しました。ここまでは順調です。
分かりました。ジンバルモーターはいつ作動させたいですか？
ああ、5分半くらいですね。
はい、今ですよ。
今すぐ？
はい。
わかった。
さあ、PITCH 1 です。準備はいいですか?
いいえ。
ちょっと待って。わかった。行け。
ピッチ1。
ピッチ1 -
マークしてください。
わかった。
ヨー1 -
マークしてください。
わかった。
はい。翻訳コントローラー、時計回りです。
時計回り。
MTVCがないことを確認します。
確認済み。
ジンバルモーター、ピッチ 2、ヨー 2、オフ。
ピッチ2 -
マークしてください。
わかった。
ヨー2 -
マークしてください。
わかった。
はい。GPIトリムを設定します。
よし、このパッドのどこに載ってる？ 見てみよう、プラスは…
マイナス - ピッチでマイナス 0.6。
はい、マイナス0.6です。とても良いですね。
プラス66。
そしてプラス6 - -
よし、ニール、それはいいと思う？僕にはいいと思うよ。
OK。GPIを設定しました。MTVCを確認してください。
わかりました。MTVC で確認済みです。現在トリミング中です。
トリムに進みます。
それは...正しい方法のように見えますか?
はい。
はい、すぐそこに...右側に着きます。
わかった。
さて、MTVC を検証します。
確認済み。
翻訳コントローラー、中立。
中性。
GPIはゼロに戻ります。ゼロ。
そうですね。
ROT CONTROL POWER、NORMAL、番号 2、AC/DC へ。
AC/DC。
宇宙船管制、CMC。
CMC。
トリム。
そうしました。
はい。BMAG MODE、3、ATT 1/RATE 2 に設定します。
ATT 1/レート 2。
入力。
入力。
CMC を確認します。
CMC 検証済み、AUTO 検証済み。
進む。
ジンバルドライブ。上、下、ゼロ。上、下、ゼロ。P-AX、オフ、Y-AX、オフを待機中。
マークしてください。
良いトリムです。
回転制御電源、ダイレクト、2、メイン A/メイン B。
メインA/メインB。
SPS ヘリウム バルブ (2 個)、自動、リミット サイクル、オフとして検証済み。
はい、リミットサイクルはオフです。
FDAI スケール、50/15。
さて、DELTA-V THRUST A を 2 分間待ちます。
10度の地平線を確認するのに2分かかります。
ええ、それに、そこに忍び寄ってみたら、かなりいい感じに見えますね。ほぼ正解のようですね。
ヒューストンの町ではちょうど真夜中。
はい。
さて、あと2分で、この地平線チェックは、信じられますか、完璧になりますか？
そうだといい。
素晴らしい！完璧な地平線チェックができたの初めてだ。シミュレーターで非現実的な地平線を探すのに何時間も費やした。よし、地平線チェックは合格だ。
美しい。
2分 - -
デルタV推力A - -
普通。
- - デルタV - -
翻訳コントローラー、武装。
――オーケー、デルタV推力A、正常。故障に備えて待機。故障は発生していません。非常に良好です。
おそらく、その火傷のときには窓から太陽の光が当たるでしょう。
はい、信じます。
太陽は――
回転ハンド コントローラー、番号 2、作動可能。
回転ハンド コントローラー (番号 2) が作動状態です。
大丈夫。
2 JETS では Ullage は 16 秒になります。
テープ レコーダーは、高ビット レートでコマンド リセットを実行します。
スタンバイからノーマルに切り替える必要があります。
35秒でそれをやります。
残余時間は16秒、ジェット2個。
16秒、2ジェット、確認済み。
1分後に -
マークしてください。
はい、35秒間お待ちください。
マークする -
DSKY は空白、EMS は正常です。
チェック。
15秒になります。
わかりました。99を取得します。
わかった。待機して――
... バルブ？
――― 残余財産に備えて待機。残余財産。
残りが手に入りました。
燃えた！いいぞ。いいね。
ボールが2つあるよ - -
- - はい、残りの2人が来ます - -
- - 理髪店のポール、灰色、他の 2 つは良好です。
ああ、それは g のように感じませんか?
追いつきました。少しの間追いつきましたが...
…圧力は良好です。ステアリング操作は忙しいですが、しっかりと保持されています。
調子はどうですか、マイク？
ロールはかなり忙しいですが、デッドバンド内で安定しています。プラスマイナス5度ではなく、プラスマイナス8度くらいでしょうか。ロールスラスターに問題がある可能性もありますが、もしそうなら、これで解消されます。心配する必要はありません。さて、1分後に…
マークする -
1分。チャンバー圧力は100を維持しています。
...時間は良さそうです。
ジンバルは良好で、姿勢も良好です。レートは少し抑えられています。まだ少し忙しく、軽いですが…
…まだ先です。
行くべきでしょうか…？
針を追って、針を追って… 外して。よし。いい感じだ。
これは… - -
窒素圧力はどうですか？大丈夫ですか？
はい。
良い。
... プレッシャーはGOです。
2分 -
マークする -
ロールのデッドバンドの端に達すると、本当に鮮明に戻ります。
はい、チャンバー圧力が少し下がっています。今はまた上昇しています。チャンバー圧力はほんの少しだけ振動しています。
残り10秒…
チャンバー圧力については気にしません...注意してください - 覚悟してください - エンジンをオフに向けて待機しています。
今はシャットダウンされているはずです。
わかった？
シャットダウン。4 -
...グレーとバーバーポールに行きます。
わかった？
わかった。
結果を見てみましょう。デルタV推力AとBはオフです。
AとBはOFFです。
- - SPS バルブ、閉じていますか?
わかった。
GIMBAL MOTORS を待機します。
わかった。
ピッチ1、オフ -
ヨー1、オフ。
わかった。
ピッチ2、オフ。
わかった。
ヨー2、オフ。
わかりました。TVCサーボパワー1と2はオフですか？
オフ、オフ。
MAIN BUS TIE がオンになっています - 正常です。
進む。
美しい。
Xと-0.2。
XとZ、0.2 -
XとZ、いいですね。
F：はい、Zはダウンです。それでは、5つのボールを記録しましょう。
記録させてください - -
5球でプラス0.0、私は0.8と呼んでいますが、しばらく0.7で推移していましたが、その後はゼロになって下がりました。0.1下がってプラス0.1になったと評価します。今はゼロです。くそっ。残差が読めない。あちこちに飛び回っているんです。
残差は0.1、3.9、そしてポイントでした
美しい燃え方。SPS、愛してるよ。君は宝石だ！シューッ！
了解です。EMS機能、オフです。
EMS機能 - -
EMSモードをスタンバイにします。
待機する。
BMAGモード、3、レート2。デッドバンド、最大 - -
3からRATE 2; デッドバンド、最大 - -
...オフ、...オフ--
書き込み時間は2分30秒くらいです。ビットレートは低設定ですか？
02:30 または 02:31 - -
わかりました。始めましょう。回転制御電源、ダイレクト、2つ、オフ？
オフ、オフ。いいショーだった。
たぶん、横に倒れたいんだと思う。どっちに転んでも大して変わらないと思うけど。
ああ、おそらく-upが一番いいでしょう--
ピッチアップします。
――月を視界内に収めるため。
わかりました。回転制御電源ダイレクトの 2 つがオフになっていますか?
はい、そうします。
回路ブレーカー - SPS ピッチ 1、ピッチ 2、ヨー 1、ヨー 2、オープン?
開いてますよ。
進む。
すでにやったと思いますよ。
ねえ、ニール、これを進めたいの？
はい。
さて、P00、どこに行けばいい？ハイゲインを手に入れるには？
私たちが求めているのは - はい、P00 は良いです - そして VERB 48 が欲しいのです。
はい。P00に入ってVERB 83をやってください。
その間に、SCS に行って立ち寄るつもりです。
その他の状態ベクトルがどこにあるかを調べます。
さて、P00 に入りました。では、誰が何を望んでいるでしょうか、VERB 48 ですか?
いいえ - はい。動詞 - ああ、わかりました。
ああ――
わからない... -
そうですね、宇宙船の重量を変更すると書かれています。
DAPアップデート。はい - -
あなたは--
10101は変更されました。変更されました。はい、完了です。
... サービスモジュール RCS - -
それをやったことがある。やったよ。
ああ。わかった――
動詞 83.
- - RCSモニターをチェックしました - (笑い) さあ、バズの赤ちゃんがやって来ます - 動詞83 - デ・ダム・デ・ダム・デ・ダム。操作ミスです（笑い）。
…やり方が分からないのです。
あれを見てみて下さい。あれを見て下さい。
それは美しいと思いませんか？
かなり良い。
美しいものは永遠の喜びです。
さて、動詞89を呼び出して、それがどのようになるか見てみましょう - -
ああ、冗談じゃないですよ。
...がどの方向であるかを知るには... -
わかった。
――君は間違っていた……
さて、月を視覚的に捉えて写真を撮り、その後 P52 を実行する必要があります。
…理由は不明だが――
呼び出せるプログラムなんて用意できていないんだ…それが唯一の方法なんだ。VERB 66を実行して数値を入力する…遠地点…そして高度と高度率を見る…
マイク、何をしてるの？何を撮ってるの？
ああ、分からない。フィルムを無駄にしているんだと思う。
ここのハッチから、かなり良い写真を撮ることができます。
そうだね。このクソみたいなやつ…f:4か5.6くらいに設定すれば、たぶんちょうどいいと思う。
どこからか来た指輪だ、どこだろう（歌）。
こちらで写真を撮りたいですか？どうぞ、そちらに設置して…
窓3を確認します。
- - テープをセットして、あとは任せましょう。まだまだ道のりは長いですが...
では、白黒、カラー、250、それとも80にしますか？ここにすべてのオプションがあります。
ああ、おそらく欲しいのは…カメラは何台お持ちですか？
カメラを貸してください。カメラは何台ですか？
ええと、カメラは 1 台だけですが、レンズは持っています。
君は貧乏人だ…
さて、色をつけてみましょう。
80が欲しいですよね？これですか？
はい、あなたは - - を取得したいと思っています
このピッチを止められるような良い気分になったら教えてください。今すぐでもいいですか？
止まれ。何をしているんだ？
転がってますよ。
何のために？何をロールしたいですか？
調子が悪かったので、本来あるべきところに戻します。これはなかなか良い姿勢だと思うのですが…
よし、VERB 83はもう十分だ、マイク - -
どうぞ。
- - VERB 89 を呼び出す場合を除きます。
私ではありません。写真を撮るほうです。
AOSは何時ですか？
まったくわかりません。
135:34です。
まさに今です。
動詞51を教えてください。
ヒューストンに何か伝えたい挨拶はありますか?
いや、人生で見た中で最高のバーンだよ。今日は2つも素晴らしいバーンを見たと思うよ。
ああ、いくつか。
はい、2つ以上です。AOS。
はい、確かにそう思います。
書き込みステータスを取得します。
ねえ、誰かが地球の写真を撮ってくれているといいんだけど。
…投げる距離が足りない。まあ、出せるかもしれないけど…
ここまで来れますよ。
- - あなたのウィンドウ。
逆さまに。カメラを逆さまにすれば、正しく見えるでしょう。
